
第一章：在办公室做爱被逮到


　　楚轻舟办公椅上，俏脸气的通红，饱满的酥胸因为急促的呼吸不断上下起伏。
　　身为老师的楚轻舟万万没有想到，自己的办公室居然能够发生这种不可思议的事。
　　她放学之后本要回家，坐到车上后方才想起家里钥匙忘带，于是返回自己办公室，用钥匙拧开自己办公室的门后，眼前的一幕让她目瞪口呆：两名浑身赤裸的学生在自己的办公桌上缠绵起伏…
　　尚未经人事的楚轻舟着实被这一幕给震撼到了。
　　看着眼前低头站在自己面前战战兢兢的少年，楚轻舟万万没想到平日里表现优秀，性格乖巧，模样清秀的他，居然会在自己办公室搞出这种事来。
　　娇媚的呻吟，粗重的喘息，臀胯相撞的“啪啪”声，在楚轻舟耳中挥之不去。
　　不过这淫靡的声音还是其次，让楚轻舟深受刺激的却是那少女骑在少年身上不断上下起伏的姿势，那粗壮硕长的肉根，随着少女娇臀纤腰起伏，不断被少女私处那两片娇嫩肉瓣吞进吐出，并带得交合处蜜液四溅。
　　楚轻舟不知道为什么，少年那粗壮的肉根在少女美穴中肏进肏出模样一直萦绕在脑海中散发不掉。
　　“他长的那么清秀，下面那东西为什么那么大？”
　　本该训斥少年的楚轻舟不知为何心中忽然想起这么一句话，回过神来，楚轻舟连忙将其驱逐出脑海，暗骂自己胡思乱想。
　　楚轻舟看了一眼自己狼藉的办公桌，上面还有一片片白色透明带有腥味的液体，她不禁长长叹了一口气，感觉颇为头疼。
　　两人都是自己班上的尖子生，少年成绩优秀，几次考试都接近七百，有望冲击清北名校。
　　少女名叫萧涵雪，不但学习好，更是班里的班长。
　　这件事要是传出去，这两名学生的未来就彻底毁了。
　　不得已之下，楚轻舟选择息事宁人，决定和这少年好好谈一谈，却直接让萧涵雪穿上衣服便回去了。
　　——
　　我叫顾榆，今年十七岁，刚刚步入高三，家人、朋友平时喜欢叫我顾小榆。
　　我万万没有想到，为了寻求一下刺激，大胆决定和女朋友在老师办公室搞一炮，结果正好被自己的老师逮到。
　　想到刚才在老师办公桌上，女朋友骑在自己腰上上下起伏时被老师撞见，我下面的肉棒在一阵激射后便吓得直接萎了下去。
　　女朋友被放走，我却被留在这里挨训。
　　可是让我着急的不是接下来可能要面对的狂风暴雨，而是我下面的肉棒……
　　肉棒自从刚才软下来之后，便一直没有半点反应。
　　担心从此不举的我根本没有将老师的训话放在心上。
　　作为一名腿控，我对美腿和丝袜高跟可谓是没有一点抵抗力，今天之所以和女朋友在老师办公室做爱，就不得不说起我这前面穿丝袜和高跟鞋的楚老师。
　　我的老师名叫楚轻舟，未婚，人长的极其漂亮，身材也是曼妙万千，自然容易成为正值青春期少年们的幻想对象。而我就是其中之一。
　　楚老师平日从来没有今天这么诱惑的穿着，当我看见她那一双笔直修长的美腿裹上诱人的丝袜，穿上高跟鞋后，我心里这团对老师幻想的欲火便熊熊燃烧，加上自己女朋友萧涵雪是班里的班长，拥有老师办公室的钥匙，在我的百般哀求下，她才勉强同意和我在楚老师办公室里做爱。
　　正当我把萧涵雪想成楚老师模样在我身上起伏时，楚老师就打开办公室门走了进来……
　　我不断暗暗使劲，努力想让藏在裤子里那湿漉漉的龙根能够重振雄风，可是不知怎么地，我平时那随意挺立，让我引以为傲的粗长肉棒，此时却是如此不听话，耷拉在双腿间一动不动。
　　“我靠，不会被吓得不举了吧？！”
　　几番动作毫无反应，让我后背顿时一阵发凉，脸上也憋的通红，因为心急，豆大的汗珠从额头脸上瞬间浮现，滚落在地上。
　　“顾榆，你怎么了？”楚老师的话在我耳边响起，我抬起满是汗水的脸看了楚老师一眼，不知作何解释。
　　可当我扫过楚老师短裙下那双交替叠加在一起的修长美腿时，我却发现，下面那罢工的肉棒，此时却是微微有了反应，我清晰地感觉到下体的肉棒逐渐硬了起来。
　　我长长地松了一口气，脸上不禁一喜，可是接下来不禁脸色又是一变，因为我发现下面的肉根越来越硬，脱离了我的控制，居然对着面前的楚老师，高高支起了帐篷…
　　“我靠，这下子死定了…”我内心哀嚎。
　　“顾榆！”果然，我耳边响起一声娇斥：“你天天脑子里都想的什么肮脏东西！”
　　看着楚老师那通红的俏脸，剧烈起伏的酥胸，我连忙求饶道：“楚老师，你误会我了，不是你想的那样！”
　　“别说了，本来还想放过你，我看还是算了，有必要通知你的父母！”楚老师打断我的话，不理会我的求饶，直接拿起手机翻找起来号码。
　　“老师，别！”看到老师要通知父母，我浑身上下顿时汗津津的，心脏扑通扑通剧烈跳动起来。
　　我立刻想起家里那位“母上大人”强势的模样，双腿不禁一软，如果让她知道我在学校里乱搞，我绝对会死的不能再死。
　　我双腿支撑不住，当下直接跪在了楚老师面前哀求，可是似乎晚了，楚老师已经拨通了号码。
　　我当下只能祈祷她拨打的是我爸的电话，那我还有活下去的可能…
　　“喂。”当手机里响起一道清冷的女音时，我不禁万念俱灰，感觉人生一片昏暗，直接瘫坐在楚老师办公椅前的地面上。
　　楚老师看见我这般模样，似乎有些不忍，并没有直接揭穿我的罪行，顿了一顿，说道：“谢女士你好，我是顾榆的班主任，想请你来学校一趟。”
　　手机没有传出声音，母上大人十分沉默，过了好大一会，她方才道：“好”
　　随着手机上传来嘟嘟的待机声，我眼前不禁一阵发黑，下面昂扬的肉棒直接偃旗息鼓。
　　“你先站起来。”楚老师伸手拉起我的胳膊，想把我从地上拽起来。
　　我坐在地上，没有“生机”的眼神从楚老师的俏脸上扫过，可是瞬间被一处的风景吸引住目光，让我移不开眼睛。
　　楚老师本来坐在办公椅上，因为拽我起身，那原本交叠的一双美腿此时却是微微分开，而那本就不长的裙子无法掩盖住那裹着黑丝的美腿深处，而我坐在楚老师面前的地上，那裙下双腿间的美妙顿时在我眼底一览无余。
　　看着楚老师私处黑丝丝袜下若隐若现的蕾丝和阴影，我呼吸立刻粗重起来，下面的肉根也起了反应，我心底不禁暗自佩服自己，母上大人马上杀到学校，即将死到临头的我居然还有心情偷窥楚老师双腿间私处的风景。
　　楚老师是一等一的美人，是许多学生的性幻想对象，那私处朦胧的阴影和若隐若现的蕾丝，我怎么舍得错过？而且我决不能站起来，否则裤子必然又要搭起帐篷。
　　当看到楚老师那双近在咫尺裹着丝袜的玉腿，我脑子一动，当下一把扑上去抱住楚老师的双腿，哭诉道：“楚老师，我求你了，你一定不要把这件事告诉我妈，否则我一定会死的。
　　我贱兮兮地挤出两滴眼泪，眼神却是一个劲地朝楚老师双腿中间瞄去，可是结果让人很是失望，根本看不清那地方的风景。
　　我不禁有些泄气，只好收紧抱着楚老师双腿的胳膊，手指轻轻在楚老师的双腿上摩擦起来，感受那丝袜的顺滑和肌肤的娇嫩。
　　“你先起来。”楚老师双颊通红，大概没想到我这个比她小不了几岁的少年会这般没有尺度地抱住她求饶，双腿上传来我身体的温度和热气让她有些慌乱，双手用力拽着我的胳膊，想将我拉起来。
　　“老师不答应我我就不起来。”我算是豁出去了，直接将脸贴在楚老师的大腿上，用脸去感受楚老师大腿肌肤的柔嫩。
　　我自己都佩服自己的大胆，或许是我脸上的眼泪起了作用，也许楚老师受不了我这般亲热，想要摆脱我，当下连忙道：“好好好，老师答应你，不告诉你妈。你先起来，外面有人看到了。”
　　我不禁发愣，没想到楚老师答应的如此之快，我有些舍不得自己怀中这双美腿了，但没有办法，我再不起来楚老师该怀疑什么了。
　　我装作起身的样子，右手从楚老师大腿下侧，划过腿弯，掠过小腿，狠狠摸了一把楚老师的美腿，将这个举动融汇到我站起来的动作中，尽量让楚老师看不出破绽。
　　我清晰地感受到楚老师的身子因为我的动作抖了一下，看着楚老师通红的脸颊，我连忙装模作样鞠了几个躬道：“谢谢老师，谢谢老师。”
　　楚老师俏脸直欲滴血，瞪了我一眼，连忙整了整被我弄得有些狼藉的裙子。随即便默不出声，坐在椅子上，眼神盯着别处，一时之间办公室陷入了沉默。
　　随着办公室陷入沉默，想起即将杀到的母上大人，我不禁再度紧张起来，虽然楚老师答应我不会把我在她办公室做爱的事说出去，但保不齐楚老师是在忽悠我呢？
　　脑子里回想起母上大人那冰冷严厉的眼神和气场，我不禁打了个寒战，觉得自己即将死到临头。
　　我向窗外看了一眼，此时窗帘已经拉开，本以为楚老师说窗外有人是在忽悠我，没想到真有一个扎着高马尾的少女，站在窗外，隔着玻璃，静静地望着办公室内的我和楚老师。

第二章：母上大人谢静檀

　　窗外扎着高马尾的少女不是别人，是我的亲妹妹，顾槿凉，取自“木槿”，秋“凉”，比我小一岁，今年刚刚步入高二。
　　和窗外的妹妹对视一眼，我看了一眼手表，距离放学已经很久了，怪不得她会找到这里。
　　看着妹妹疑惑中带着询问的眼神，我给她一个“ok”的眼神，示意她没什么问题。
　　说实话我其实心里七上八下的，对即将到来的狂风暴雨没有丝毫应对把握。
　　办公桌一片狼藉，上面还有大量淫靡刺鼻的淫液浓精，我连忙动起手来将其清理干净。
　　期间楚老师的眼神有意无意地在避开我。
　　将桌子收拾干净后，我低着头站在楚老师旁边，眼神却是在楚老师那双大长腿上有些移不开，幸好她看着别处，否则我这直勾勾的眼神定然会让她发现什么。
　　“哒…哒…哒”
　　是高跟鞋鞋底和石质楼梯碰撞产生的清脆感，因为楚老师的办公室在楼梯拐角处，所以声音才会如此清脆。
　　高跟鞋和地板碰撞的声音愈发清脆和响亮，而我的心脏的跳动愈发剧烈，“砰砰砰”的声音随着高跟鞋的声音不断响起，我感到心脏好像要从嗓子眼里跳出来一般。
　　来了！
　　这个高跟鞋的声音我可是再熟悉不过，因为我听了最起码有十几年，甚至对这个声音愈发痴迷…
　　透过窗户，母上大人在妹妹那精致的脸蛋上稍微做了停留，只见小妹嘴唇嗫嚅一下，我听不到声音，看着嘴型应该叫了一声“妈”。
　　妈妈微微点了点头，算是做了回应。
　　伴随着办公室门打开的声音响起，我的母上大人，走了进来。
　　她叫谢静檀，是我的亲生母亲。
　　母上大人虽然三十多岁了，但是在她的容貌却没有留下岁月的痕迹，肌肤娇嫩如同少女，身上流露着少妇独有的性感韵味。
　　母上大人容貌精致绝美，五官立体，白皙的俏脸如脂似玉，扫上一眼，便让人难以忘却。
　　她柳叶眉，丹凤眼，如水般清澈深邃的眼神流转间却是流露出一丝丝的冰凉和冷漠，似乎将人拒之千里之外。
　　如云般的黑色长发盘在脑后，露出粉白诱人的玉颈，使她显得异常干练，琼鼻挺翘，红唇诱人，让人看上一眼就舍不得移开眼睛。
　　高冷，禁欲，我只能这样形容妈妈给人的感觉。
　　妈妈的身段极为修长高挑，净身高大概在一米七三左右，若是穿上高跟鞋，身高更是超过普通男子。
　　一眼看去，妈妈最吸引人的绝对是那一双浑圆笔直修长的双腿，虽然一双匀称的玉腿被黑色合体的西装裤紧紧包裹，但走动间的风情却是让人流连忘返。
　　我多次怀疑就是因为母亲这双修长美腿对我产生的影响，才让我成为了一个腿控，对美腿没有丁点抵抗能力。
　　妈妈酥胸挺拔，胸部浑圆饱满十分硕大，将黑色的修身西服高高顶起，走动间西服下挺拔的乳峰颤巍巍的，简直呼之欲出，但是胸前白色的衬衣却是扣的严丝合缝，让人看不见一点春光。
　　顺着硕大的峰峦一路向下，是妈妈纤细的腰肢，盈盈一握却不失风韵。小腹平坦，看不见一丝赘肉，臀部浑圆挺翘臀形完美，如同成熟的蜜桃，极为诱人，走路时扭动的风情让人甘愿做她的裙下之臣。
　　我有时长长会想，如果她不是我的妈妈，那该有多好？
　　母上大人那饱满硕大的酥胸和诱人丰腴的娇臀与盈盈一握的纤腰共同构成了她魔鬼般的完美身材，让和妈妈生活了十几年的我百看不厌。
　　少女的纤细和少妇的丰腴在妈妈身上杂糅，再加上一身得体的西服，将妈妈的身材修饰的极为曼妙诱人。
　　我抬头和妈妈对视一眼，感受到了妈妈眼神的深邃和锐利。
　　妈妈虽然神色平静，我却感到到一股寒意，不怒自威这个词语在妈妈这个强势的女人身上得到了淋漓尽致的体现。
　　我心虚地低下头，不敢看妈妈的样子。
　　“顾小榆，你出去。”妈妈看都没看我一眼，声音清冷透彻。
　　“啊？！”我惊愕抬头，原本以为即将迎来残酷的审判，妈妈现在却让我出去？
　　妈妈看都没看我一眼，向楚老师伸出玉手，红唇轻启道：“楚老师好，我是顾榆的妈妈，谢静檀，你应该对我有一些印象。”
　　楚老师明显被母上大人的容貌震惊的略有失神，听到妈妈出声，方才慌忙地伸出手掌与妈妈的玉手握在了一起。
　　听到妈妈的驱逐令，我也不敢不听，向楚老师给了一个可怜兮兮的眼神，便连忙溜了出去。
　　溜出办公室，我心里七上八下，摸不着妈妈心思，妈妈就是这样，永远让你猜不到她在想些什么，我只能把希望寄托在楚老师身上，希望她不会把我的事给说出去。
　　夕阳西坠，红色的光洒在走廊上，洒在顾槿凉精致的脸蛋上。
　　我姐弟四人，两个姐姐，我排行第三，而顾槿凉年纪最小。
　　爸妈的身材都非常高挑，所以我们兄妹四人的身高也是超于常人。
　　我十七岁，已经有了一米八的身高，而顾槿凉十六岁的年纪，身高也超出同龄人一大截，最少也有一米七二。
　　长得高，吸引人的自然就是大长腿。
　　妹妹身材纤细高挑，一双腿修长笔直，白的如同玉一般耀眼，耀眼的如同瓷器，大腿浑圆优美，小腿光滑细腻，整个人婷婷玉立。
　　一头乌黑的的长发束在脑后，扎起高高的马尾，还有妹妹那一双桃花眼，如水般明亮清澈，柳眉弯弯，琼鼻挺翘红唇诱人，脸蛋娇美精致。
　　可能因为爸妈颜值抗打的缘故，我们兄妹四人的颜值，两位姐姐和妹妹不用多说，一等一的美人，大家有目共睹。
　　而我虽然帅不但惊天地泣鬼神，但是长相清秀耐看，身材修长挺拔，也是妥妥的帅哥一枚。
　　顾槿凉十六岁的年纪，胸部已经初显规模，撑起了校服。娇臀也是非常挺翘，圆滚滚的，惹人犯罪，可谓是遗传了母亲的所有优点。
　　妹妹比我小一岁，我俩关系一会相亲相爱，亲密无间，一会又剑拔弩张，犹如天敌。
　　我强行把目光从妹妹那双白的发光、让人眼花的大长腿移开，看向妹妹的俏脸。
　　夕阳打在妹妹俏脸上，让她脸上纤细的绒毛清晰可见，皮肤显得非常白嫩。
　　“哥，你怎么回事？又犯什么事了？”妹妹秀眉微皱，朝我问道。
　　“没什么。”我讪讪一笑，总不能告诉她我和萧涵雪在老师办公室做爱，被楚老师给逮到了吧？
　　“不说拉倒，妈妈都被叫到学校了，我看你是死定了。”顾槿凉眼神中的笑意几乎要溢出来，一副幸灾乐祸的模样。
　　“你还敢笑，我惨了也不会让你好过。”我气呼呼道，手上不老实地在妹妹纤细的腰上搔了几下。
　　妹妹痒的咯咯笑出声来，声音清脆宛若黄莺，她打掉我的双手道：“我看你今天能够好过？”
　　我忧心忡忡地看了一眼办公室里和楚老师交谈的妈妈，心不在焉地问道：“你等了我多长时间？”
　　“你还好意思说？”
　　妹妹听到这句话，立刻抬腿踢了我一脚。
　　我怎么会让她如愿？直接伸手抓住她光滑的脚踝，吓唬她道：“敢踢你哥，小心我把你从楼上扔下去。”
　　“你敢！”妹妹把腿抽了抽，发现我篡的很紧，挣脱不动，伸出双手就来攻击我。
　　看到妹妹掐我的脸，我一把将她搂在怀中，抓着她脚踝的手一路滑到妹妹大腿处将她反制。
　　妹妹被我搂在怀里，她感受我紧紧贴着她大腿根处的手掌，不禁俏脸微红，一阵剧烈挣扎却无济于事。
　　她朝我恶狠狠威胁道：“臭死鱼，快点放手，否则我咬你了。”
　　死鱼，顾槿凉给我起的外号。
　　我有些舍不得妹妹光滑的大腿。说实话，妹妹这双大长腿如此诱人，我又天生对美腿没抵抗力，我没点想法是不可能的。
　　可是我有色心没色胆，不敢逾越伦理做出过分的举动，只能泄愤地狠狠在她裙下的娇臀上狠狠地拍了一巴掌，然后乖乖放手。
　　“啪！”
　　妹妹臀部传出一声清脆的声响，顾槿凉娇臀被袭，俏脸更加红润，她双手捂着屁股，桃花眼瞪着我气呼呼道：“臭死鱼，你知不知道我等了你快一个小时！”
　　妹妹显然并没有把我打她屁股的“过分”举动放在心上。
　　因为这种看似“越界”的行为在我们兄妹二人之间实在是太稀松平常了，比这还亲密动作几乎天天发生。
　　“这不还不到一个小时吗？”我搓了搓手指，回味一下妹妹娇臀肌肤的细腻。
　　“不行，你得补偿我。”妹妹提出要求，灵动的眼神藏着一丝狡黠。
　　“怎么补偿？”我漫不经心地回应，双眼再次投向办公室，我一颗心此时都放在了办公室里和楚老师交谈的妈妈身上。
　　妹妹眼珠子转了转了，不知在打什么鬼主意，片刻后方才道：“我还没想好，以后再说。”
　　“随你，不过过期不候。”
　　“你敢！”妹妹又伸出长腿来踢我。
　　我连忙躲过，看到办公室里的妈妈站起身子，提醒道：“别闹了，妈过来了，我没点认错的样子，一会死的更惨。”
　　看的出来妹妹也是挺怕妈妈的，看到妈妈出来立刻乖乖收手。
　　我低着头，眼神余光看到妈妈从办公室走出来，连忙装作一副认罪态度。
　　我心里打鼓，不知道楚老师和妈妈都说了些什么，心里也没底。
　　妈妈流露着些许冷冽的丹凤眼轻轻扫了我一眼，轻声道：“回家。”说完也不等我回话，便迈开那穿着黑色高跟鞋的长腿，走在我前面。
　　高跟踩在大理石的地板上，发出“哒哒哒”的清脆声响，一下又一下敲在我的心里。
　　我和妹妹对视一眼，不了解状况的我只能心虚地跟在妈妈后面。
　　行走间，我看到妈妈走路的曼妙身影，浑圆挺翘的饱满娇臀随着走动，不自觉地荡出性感诱人的弧线，犹如一只熟透般的蜜桃，真是让人如痴如醉。
　　我害怕偷看的目光被一旁的妹妹发现，只能小心地观望妈妈那紧身西装裤下诱人的丰臀和修长的双腿。
　　正当我欣赏着这世间难得一见的动人风景之时，身后却传来一声娇呼，下一刻，我身上被狠狠压了一下。
　　“驾！”趴在我背上的顾槿凉狠狠打了一下我的肩膀：“快走快走！”
　　我一个趔趄，差点栽倒在地，我顿时有些恼羞成怒地就狠狠地颠簸起趴在后背上的妹妹。
　　“别动别动。”顾槿凉连忙死死搂住我，一双大长腿也从后面盘住我的腰部：“哥哥哥……，你再颠我我就走光了。”
　　我想起妹妹身上穿着的短裙，害怕她走光的我只能无可奈何地背着她朝校外走去。
　　妈妈回头瞄了我俩一眼，表情平淡，神色没有什么变化。
　　“嘻嘻。”顾槿凉趴在我耳边笑嘻嘻地吹气道：“我就知道哥哥对我最好了。”
　　“下不为例。”心情糟糕透顶的我翻翻白眼，双手揽住顾槿凉的大腿防止她从背上滑落。
　　顾槿凉趴在我背上又开始撒娇：“什么下不为例？记着，你得背我一辈子！”
　　听得妹妹清脆的声音我心情有些许舒缓：“你还想让我给你当一辈子马不成？”
　　“怎么？给妹妹当马很吃亏吗？”顾槿凉“恶狠狠”地咬了一口我的耳朵：“背我是你的荣耀，换做别人我还不让背呢！”
　　和顾槿凉斗嘴间，母子三人已经走出了校门，来到车前。

第三章：妹妹的玉足

　　不要误会，恐怕是个男人都会对我这妈妈有想法，我也不例外，因此我不得不承认我有一些恋母情结。
　　毕竟面对一位可以称得上人间尤物的绝色少妇，谁能不心动？
　　妈妈的座驾是一辆新款型奔驰，奔驰似乎与妈妈的气质并不搭配，然而妈妈似乎对奔驰情有独钟。
　　妈妈在一家奢侈品公司担任总裁，气场不是一般的强大，身为公司总裁，妈妈也拥有着公司的一部分股份，年底分红也很多，此外她也自己投资经营着一些生意。
　　我对妈妈的收入并不清楚，但是我知道，妈妈的收入很高很高……
　　而我的爸爸顾怀山，是一家私立医院的主任，薪资也是很高，所以我的家庭可以说是非常富裕的。
　　因此妈妈开的上奔驰不足为奇，更何况我爸还在一辆奥迪。
　　据我了解，仅仅这两辆车的价格，就得有上百万之多……
　　妈妈坐在车内，一言不发。俏脸看不出喜怒哀乐。
　　“妈，我单车还在学校里放着，你和妹妹先走，我骑单车回去。”
　　我讪讪道，我是不敢坐她的车子，能拖一时算一时。
　　妈妈看都没看我一眼，她眼神盯着前方，红唇轻启：“不用，坐车回去就行。”
　　“算了妈，做车回去明天早上我和妹妹还得跑着回学校，我没什么问题，我这不是舍不得妹妹辛苦吗。”
　　“上车，明天早上我送你和槿凉回学校。”妈妈淡淡看了我一眼，她脸色平静，眼神深邃。俏脸上那白皙的肌肤反射着夕阳的金色光芒，
　　我不敢再违逆，连忙钻进后座，和妹妹坐在一块。
　　顾槿凉对我吐了吐舌头，凑在我耳边轻声道：“哥，看来你死定了，妈妈每次这个样子，都是暴风雨的前奏。”
　　少女唇间吐露的香气让人心痒，我忍不住伸手轻轻掐了一下她腰间的软肉。
　　“啊！”妹妹一声痛呼，吃了亏，自然不能善罢甘休，似乎忘了妈妈在气头上，抬脚就向我踹来。
　　我不甘示弱，又抓住她的小腿。正准备教训她时，正好和后视镜中妈妈略显锐利的眼神对在一起，我顿时偃旗息鼓，不敢造次。
　　顾槿凉得寸进尺，一张俏脸满是得意洋洋，知道我不敢反抗，伸着两条大长腿，光着脚丫，在我身上乱踹。
　　说实话这个打击对我而言不值一提，反而如同按摩一般，特别是妹妹那两条白皙的大长腿光着脚丫踢在我身上，反而是一种享受。
　　“顾槿凉！”正在开车的妈妈冷冷的叫了一声妹妹的名字。
　　妹妹果然不敢再造次，收起双腿凑在正在开车的妈妈面前，亲了一口妈妈精致的脸蛋，道：“妈，我不像我哥，就会惹你生气，我平日里最乖了。”
　　妈妈的眉梢微微松开，似乎只有在自己的子女面前，这个从容淡雅、清冷高贵的女人，才会流露自己真实的情感。
　　我羡慕地看向亲了一口妈妈的妹妹，估计也只有两个姐姐和这个妹妹，才能和妈妈这般亲近了，自从我的年纪渐长，妈妈也越来越注意和我之间的距离，我很少和妈妈有这般亲昵的举动了。
　　“怎么？羡慕了吗？”注意到我羡慕眼神的顾槿凉朝着我扬起尖俏的下巴：“你求求本大小姐，我也可以赏赐给你一个吻。”
　　我翻了翻白眼，这傻妮子连我羡慕的是什么都不知道，谁会在乎她那个吻？
　　我嘴上反击：“切，离我远一点，你的嘴巴臭死了。”
　　“什么？！你敢说我嘴巴臭？！”顾槿凉睁圆了双眸，脸上露出难以置信的神情。
　　下一秒，顾槿凉就钻进了我的怀里，撅着诱人的小嘴唇就朝我亲了过来。
　　“你干嘛？！”看着娇美诱人的妹妹撅着唇瓣亲来，我心中一震，心神不由得微微荡漾，内心对妹妹的吻有些渴望起来。
　　可是这个动作……是不是太亲密了一点？毕竟我和顾槿凉都快要成年了，更何况还有妈妈在身边？
　　“吧唧！”
　　顾槿凉狠狠亲了我一下，在我嘴角留下湿润的痕迹。
　　“臭不臭？”压在我身上的顾槿凉脸色不善地盯着我问道。
　　“咚！”我心中犹如黄钟大吕敲响，被娇柔青涩面容绝美的顾槿凉亲了一下，快把我的心都给亲化了。
　　我抑制住抱着顾槿凉狂吻的冲动，连忙扫了妈妈一眼，看到妈妈没什么反应后方才轻轻松了一口气。
　　“臭死了！”我表情故作嫌弃状。
　　妹妹的口水香香甜甜的，我已经闻到了些许香甜味道，然而心里却有些奇怪的心理作用作祟，巴不得妹妹再抱着我亲上几口，因此便故意反激她，心中有些渴望让她再亲我几下。
　　顾槿凉被我逗弄得有些气急败坏，她张着小嘴就往我鼻子上凑：“你好好闻闻，看我臭不臭？”
　　瞧着顾槿凉桃花眼湿漉漉的，我有些哭笑不得，这个小妮子居然被我逗的都快哭出来了。
　　“好了别闹了。”前面开车的妈妈忽然出声道：“顾槿凉，你今年都十六岁了，不能再和你哥哥这么亲密了。”
　　妈妈显然对我们兄妹二人的亲密动作习以为常，毕竟顾槿凉从小就喜欢黏着我。
　　“不臭不臭，我逗你玩的。”我搂住顾槿凉的纤腰，连忙出声安慰。
　　“那你亲我一口。”顾槿凉嘟起小嘴。
　　“呃……下次下次……”我偷偷瞄了妈妈一眼，连忙敷衍道。
　　“不要不要！！！”顾槿凉将脸埋在我肩膀上快速摇头刷起无赖：“我就要你现在亲。”
　　“顾槿凉！”妈妈的脸色一下冷了下来：“连我的话都不听了是吗？”
　　顾槿凉被吓的浑身一抖，委屈巴巴地从我怀里抬起头，泪水在眼眶里来回打转，泪眼汪汪、神情倔强地望着我。
　　我们几个都十分害怕“高冷”“严厉”的母上大人，但是顾槿凉年龄最小，妈妈也最宠她，所以有些养就了她“无法无天”的性格。
　　看着顾槿凉梨花带雨的模样，有些“妹控”情节的我一下子心疼起来，连忙在她额头上轻轻吻了一下。
　　一直梗着脖子的顾槿凉这才温顺地把脑袋躺进了我怀里。
　　“我看平时真是把你宠坏了！”妈妈从后视镜里狠狠瞪着我俩：“你哥气我，你也在这气我！”
　　顾槿凉被我抱在怀里，一双含泪大眼可怜兮兮地望着我，显然在被妈妈训斥后，此刻我成为了她唯一的依托。
　　车内气氛沉闷压抑，我轻轻抚摸着妹妹光滑的玉背，给她做一些小小的安慰。
　　不到半小时的车程，妈妈便开车带着我和妹妹进了小区。
　　大姐二姐今年刚刚考上大学，在本市的一所著名大学读大一，离家算不上远，但是要在学校住宿，平时不住在家中。
　　因此家里只有父母、我和妹妹顾槿凉四人。
　　父母收入不菲，所以我家的小区是高档小区。
　　我家的面积将近两百平方，而且因为我家是顶楼，分为上下两层，所以空间更加宽敞。
　　地下车库中。
　　“哥，我想你背我……”坐在车上的顾槿凉朝着我语气柔柔地撒娇道。
　　已经下车的妈妈凤眼含煞：“顾槿凉，别惹我生气！”
　　顾槿凉嘟着小嘴，乖乖地下车跟在我和妈妈身后。
　　“叮咚…”
　　“怎么回事？”妈妈看着毫无反应的电梯按钮，不禁秀眉微颦。
　　“这电梯不会又坏了吧？就这还高档小区呢？”刚才还泪眼汪汪的妹妹一边吐槽，一边按下另一座电梯的按钮。
　　两座电梯都毫无反应。
　　“算了，走楼梯吧。”妈妈无奈地叹了一口气，抬脚朝着楼梯走去。
　　听得这话，顾槿凉立刻垮下了一张脸。
　　我家在顶层，也就是第十八层，爬楼梯可是一个不小的体力活。
　　“哥，我不想爬。”顾槿凉朝我嘟着小嘴，一副可怜兮兮模样。
　　“锻炼锻炼身体也好。”妈妈拿出手机报修，然后朝着楼上走去，高跟鞋踩在楼梯上发生清脆的咚咚声响。
　　“妈妈说的没错，你看你胖的！正好减肥！”我附和着妈妈话语，开起妹妹的玩笑。
　　“你敢说我胖！”顾槿凉一听双眸圆睁，立刻张牙舞爪地朝我冲来。
　　我连忙朝楼上逃跑：“顾槿凉，你这个没良心的，是不是忘了刚才谁安慰你？！”
　　顾槿凉在我身后穷追不舍，她气呼呼道：“胖是我的底线！安慰无效！”
　　我一口气冲上十楼，紧跟身后的顾槿凉已经累的俏脸通红，她倚着墙壁气喘吁吁，略显规模的酥胸起伏不停。
　　而体力耐力极好的我却是脸不红气不喘，没有感到丝毫劳累气闷。
　　“哥，我爬不动了，快来背我…”妹妹装出一副娇弱可怜的模样，语气柔柔地朝着我哀求。
　　“还打不打我了？”我居高临下朝着顾槿凉得意问道。
　　“好哥哥，不打了，再说妹妹我也打不过你啊…”顾槿凉擦拭着额头上的香汗声音软软道。
　　她声音轻柔软腻，这声“好哥哥”叫的我骨软筋麻，飘飘乎有些不知所以，立刻化身“妹控”。
　　“算你识相。”我对妹妹的撒娇十分受用，当即放松警惕朝着她走去，心疼妹妹的我打算背她上楼。
　　“呀！”
　　谁料刚刚靠近顾槿凉，她便立刻扑了过来，与我“扭打”在一起！
　　“让你说我胖！”顾槿凉恼羞成怒，她抓住时机快速挥动的双拳，速度之快甚至打出了虚影。
　　果然说女生什么都好，就是不能说她胖！
　　我艰难抵抗还是落入下风，终于得到了妹妹的教训。
　　发怒的顾槿凉比过年待宰的猪还要难按，我费尽九年二虎之力才把她制服。
　　此时顾槿凉被我逼退到墙角，她马尾散开，衣着凌乱，嘴唇紧咬，双手手腕被我单手抓住举过头顶，她的一双大长腿也因为被逼退到墙角无处可放，不得不紧紧盘在我的腰上，然而纵然浑身被缚，她桃花眸中依然燃烧着不屈的斗志。
　　“错了没有？”我低声喘着粗气得意问道。
　　让你冒犯哥哥权威？
　　“我没错，谁让你说我胖！”顾槿凉梗着脖子不肯求饶。
　　“嘿！”看着妹妹身陷劣势还嘴强牙硬，经常和顾槿凉打闹的我自然不会手软，空闲的一只手掌当即朝着她的臀部狠狠地打了一巴掌。
　　“啪”！
　　一声脆响，打屁股声在楼道里不停回荡。
　　我这一巴掌十分用力，顾槿凉疼的身子一缩，双腿立刻将我腰部盘的更紧。
　　在我看不到的地方，顾槿凉那白皙的臀部被我这一巴掌打的微微泛红，柔软娇嫩的臀肉也一阵摇晃，掀起白花花的臀浪。
　　她俏脸立刻挂上一副委屈吃疼的模样，桃花眸中更是略显湿润，泪珠隐现：“你怎么又打我屁股，很疼的啊……”
　　“谁让你不服输……”我看着她秀眉紧颦的吃疼模样，略感心疼，心中懊恼自己下手太重，然而语气还是有些强硬。
　　“我要告诉妈你打我屁股…”顾槿凉泫然欲泣：“你这个哥哥就会欺负我这个妹妹……”
　　“呃……哥哥错了。”
　　听到妹妹搬出母上大人，我不得不服软求饶。
　　学校的账尚未清算，此时此刻我可不敢再触妈妈霉头。
　　“哼！”顾槿凉一声微哼，眼眶中的泪水略微止住，口上却是毫不留情，朝着我的肩膀狠狠咬了一口。
　　“嘶…”我疼的倒抽一口冷气，却也只能忍着让妹妹解气。
　　“差不多行了。”我看妹妹没有松口的迹象，肩膀上的疼痛让我不得不出声提醒。
　　顾槿凉毫无反应，口中持续用力。
　　“快下来！”疼痛难忍的我放开她的手腕，准备将她从我身上揪下来，没想到她双手解放后立刻搂着我的脖子，双腿也盘的更紧，就像一只树袋熊抱在了我的身上。
　　这下可好，受制于人的对象转变，我成了被束缚住的那个。
　　“这小妮子…”我疼得额头直冒冷汗，我感觉她似乎真的想从我肩膀上撕下一口肉来，我不得不使出反制手段——打屁股！
　　我空闲出来的双手左右开弓，朝着顾槿凉的白嫩俏臀就是一阵拍打。
　　“啪啪啪…”又是一阵连续清脆的臀掌相击声。
　　一直狠咬我肩膀的顾槿凉敏感的臀部地带被打，别样的刺激感让她身躯不禁一阵发抖，口鼻中也发出了几声腻人的闷哼。
　　“松不松口？！”我手上毫不停歇，拍打的力道逐渐加重，又是十几个不轻不重的巴掌下去，打的顾槿凉哼哼不止，软腻的臀肉更是被打的波涛起伏，颤颤巍巍抖动不止。
　　顾槿凉终于被打屁股打的松开了嘴巴。
　　“你要咬死我呀！”我疼得咬牙咧嘴，朝她抱怨道。
　　顾槿凉看我这副模样，纵然屁股疼痛难忍，却仍然朝着我摆出胜利者的傲娇表情，得意洋洋。
　　不过当她看着我肩膀上的深深的牙印，脸上又闪过丝丝心疼。
　　方才只顾着心中解气，她也没想到自己会咬这么重。
　　“呀！”顾槿凉忽然一声惊呼。
　　”又怎么了？”我看向大呼小叫的她。
　　“臭死鱼！你害我走光了！”顾槿凉有些羞恼地朝我说道。
　　这时我才注意到，因为方才的打闹，顾槿凉的及膝裙已经被卷到了腰间，此时此刻她腰部以下，除了一只单薄的白色小内裤紧紧包裹着她的私处，可以说是一丝不挂。
　　我朝下看去，目光掠过妹妹那紧紧夹着我腰部的光滑紧致的两条大腿，眼神不由自主地定格在了她那浑圆挺翘，暴露在空气中的赤裸臀部。
　　妹妹白皙的臀肤被我打的微微泛红，而那柔嫩的两瓣粉臀，此时也被我的两只手掌紧紧抓着，娇嫩的臀肉甚至被我的手掌抓的微微变形……
　　只一眼，就看的我口干舌燥，再也移不开目光……
　　这是我亲生妹妹的臀部，那圆滚滚白嫩嫩的娇臀，此时此刻仅仅穿着一条轻薄的内裤，除了那深邃的臀缝，顾槿凉的美臀几乎完全赤裸地呈现在我的眼前！
　　“呀！你还看！”
　　顾槿凉看我眼神直勾勾盯着她臀部的，脸上羞涩，心中却美滋滋地有些喜悦。
　　她没有想到自己的身体居然能让亲哥哥看的着迷，这让平日里十分自恋的她自然颇为得意。
　　本姑娘果然是一个国色天香、倾国倾城的大美女！
　　羞涩万分的她立刻伸出一双纤纤玉手紧紧捂住了我的眼睛。
　　“臭死鱼！死变态！变态哥哥！”顾槿凉一阵人身攻击，将我的思绪勾了回来，那软腻带着丝丝撒娇意味的的声音让我小腹一阵邪火升腾。
　　“咕咚…”我情不自禁地咽了一口口水，顾槿凉白花花挺翘翘的小娇臀印在我脑海中难以抹去。
　　回过神来的我忽然发现了我和顾槿凉的姿势十分不雅，此时妹妹还挂在我的身上，我们兄妹二人的姿势就像我和女朋友做爱时经常用的一个姿势——猴子上树。
　　此刻我的下身正和顾槿凉双腿间柔软的私处紧贴，中间就隔着顾槿凉那一层薄薄的内裤，性器磨蹭间产生的微妙触感不禁让我心猿意马，肉棒隐隐有了抬头的趋势。
　　这丝丝难以言明快感，不经意间拨动了一根禁忌的琴弦。
　　“快下来！”我感到胯下的肉根有点不受控制，即将化身怒气腾腾的巨龙，心中不禁一阵慌乱，催促着双腿盘着我腰肢的顾槿凉离开我。
　　顾槿凉也感到了私处传来阵阵的异样，那坚硬硕大的触感，还有那私处不断传来的滚烫温度，刺激的她身躯一阵发软，差点失声尖叫！
　　已经十六岁的少女瞬间明白了是什么东西正隔着一条内裤紧紧地顶着她的玉门！
　　毕竟十六岁的她可是看过不少的色情漫画和电影。
　　强烈的羞耻感和紧张感瞬间充斥妹妹全身，她俏脸霎那间通红无比，就连雪白的脖子，也因为羞涩和紧张而变得略显红润。
　　妹妹当即麻利的从我身上跳了下来，手足无措地在那整理自己的衣裙和长发，她低着脑袋，不敢与我对视。
　　我也别扭的别过身去，微咳两声无话找话，来缓解尴尬的气氛：“你怎么不穿安全裤啊？裙子再短点你和光着屁股走在大街上有什么区别？”
　　“呸呸呸！”顾槿凉听到我这话立刻羞涩全无，她轻轻锤了我一拳：“你才光着屁股走在大街上呢！”
　　她看我不停发笑，唯恐自己的“光辉形象”在我眼中受损，她略微气恼地解释道：“我原来穿着安全裤呢，这不是天气太热，放学后同学又走完了，我才去厕所把安全裤给脱了下来！”
　　“你也不怕走光！”我感叹她神经大条：“被别人看光了怎么办！”
　　顾槿凉朝我翻了一个可爱的白眼：“没有被别人看光，倒是被一个色狼哥哥看光了，不但看光了，还被摸光了！”
　　她越说脸颊越红，声音越说越低，到最后脸蛋红的像猴屁股一样。
　　“呃…”我无言以对，只好岔开话题：“妈妈怎么还没上来？”
　　“不知道。”顾槿凉摇了摇小脑袋。
　　我刚准备下去看看，就看到妈妈动作缓慢地从楼梯拐角走了上来。
　　看着妈妈行动迟缓的模样，我立刻机灵地向前搀扶，顾槿凉也一溜烟地跑了过来。
　　“妈，怎么了？”我发现母上大人腿脚似乎略有不便。
　　“没什么。”妈妈弯腰揉了揉脚腕：“穿着高跟鞋爬了十层楼，太累脚了。”
　　“妈，要不我…”
　　我后面“背你”两个字还没说完，顾槿凉却麻利地将自己的平底鞋脱了下来，抢在了我之前。
　　她小脚仅仅穿着小白袜踩在地上：“妈，你穿我的平底鞋，不累脚！”
　　呵，这对母女刚才还“刀剑相向”，此刻忽然又相亲相爱了起来！
　　“不用…”妈妈摇头拒绝：“没几层楼梯了。”
　　“唉呀，你穿着吧！”顾槿凉已经蹲下来给妈妈脱起了高跟鞋。
　　看着妈妈赤裸白嫩的玉足，我不禁轻轻地咽了一口口水。
　　妈妈的美足，实在是太美了，让我恨不得抱在怀里细心呵护，放在口中细细品尝那白净娇嫩玉足的味道。
　　“那你怎么办？”妈妈脸上带着笑容，显然十分欣慰。
　　已经给妈妈换完鞋子的顾槿凉拿着妈妈的那双黑色红底细高跟，将不怀好意的目光投向我：“这不有我哥呢！让他背我上去！”
　　“别闹，把你哥累坏了怎么办？还有好几层楼呢！”
　　妈妈摇头，直接拒绝，又打算脱下平底鞋还给妹妹。
　　“就是，背你还不如背妈妈呢，你这么胖！”我在一旁轻轻撇嘴，故意面露嫌弃。
　　说实话，我倒是很想背妈妈上楼，想知道妈妈那曼妙的娇躯和我紧贴时的绝妙触感。
　　“臭死鱼，又嫌弃我，敢说我胖！”顾槿凉犹如暴怒的小狮子扑来，直接趴在了我的背上，双手紧紧勒着我的脖子。
　　“你想谋杀亲哥啊！”脖子上巨大的力道，差点让我背过气去。
　　“谁让你嫌弃我！”顾槿凉朝着我的脑袋上就是一个脑瓜崩。
　　“好了，别闹了！”看着活宝似的一对兄妹，妈妈神情显的十分无奈。
　　“妈，你就放心吧！别说这几层楼了，我哥曾经背着我爬过十八层楼呢！爬完了我哥脸不红气不喘，他力气大着呢！”顾槿凉朝着妈妈笑道，想让妈妈宽心。
　　我也点头道：“妈，你不用担心，就先上去吧。我还真背过槿凉爬过咱们这十八层楼呢！当时她生日我忘记给她准备礼物了，这小妮子非得让我背着她上楼才肯原谅我。”
　　“那你耐力还挺好。”妈妈笑着扫了我一眼，她不再拒绝，走在我和妹妹的前面。
　　“那是，我浑身都是肌肉！还有这高个子不是白长的……”
　　“驾！”
　　话还没说完，就被妹妹用妈妈的高跟鞋在脑袋上轻轻敲了一下：“这匹马吃了这么多的草，怎么只会说话不会跑？”
　　“顾槿凉，回家后你给我等着！”我朝她恶狠狠地说道。
　　“那我就先上去了。”妈妈说了一声，高挑的身影消失在了楼梯拐角处。
　　“快跑啊我的马，驾驾驾！”顾槿凉趴在我的背上十分闹腾。
　　我使坏般地颠了她一下，双手抓紧她的大腿开始爬楼梯。
　　“光让马儿跑，不给马儿草！”我略显郁闷地哼唧道。
　　“好了好了，给马儿草！”顾槿凉搂着我的脖子笑嘻嘻地安慰道。
　　“妹妹真给草吗？”我回过头来朝顾槿凉挤眉弄眼。
　　“给草，给草……”
　　正回答我的顾槿凉瞬间恍然大悟，她听出了我话里歧音，知道我在和她开荤玩笑。
　　妹妹的俏脸瞬间通红如血。
　　看着她红扑扑的脸颊，我已经不知道她今天脸蛋红了多少次了。
　　背上的妹妹半天没有丁点动静，我心里暗道不妙，妹妹不会被我吓到了吧？
　　真当我准备回头一探究竟之时，妹妹却突然趴在我耳边，声音软软糯糯：“哥，你真的好像是个变态……”
　　我不禁狂汗，慌忙解释：“我这是在和你开玩笑的。”
　　“哥，可是…可是你刚才对我…对我勃起了…”妹妹说话支支吾吾断断续续，而且声音越来越低：“你还说想草妹妹……”
　　寂静，死一般的寂静！
　　我身子僵在原地，一动不动，大气不敢出。
　　我不明白妹妹为何会大胆地说出这句话，我有些不知所措，不知应该怎么回应。
　　许久之后，我咽了咽口水，方才结结巴巴道：“哥哥错了，不应该和你开这种玩笑。”
　　“好的，变态哥哥！”
　　听到身后再次传来顾槿凉清脆的笑声，我才重重地松了一口气，继续上楼。
　　“哥，疼不？”顾槿凉看着她留在我肩膀上的深深牙印，十分心疼。
　　“有一点…”我闷声道，此时此刻的我心乱如麻。
　　肩膀上忽然传来一阵滑腻湿软的别致触感，如同一条小蛇在游动。
　　我回头看去，当瞧清眼前景象，不禁浑身打了个机灵！
　　顾槿凉正张着小嘴，吐出粉嫩的香舌，轻轻舔舐我肩膀上的牙印！
　　这番模样，太过禁忌和诱人！
　　“你干什么？！”我吓了一跳，差点将顾槿凉从我背上丢下去。
　　“你乱动什么？”顾槿凉又用妈妈的高跟鞋敲了一下我的脑袋，语气不满道：“我帮你亲亲，你不就不疼了吗？”
　　“你从哪听得邪门偏方？”我略感无语，妹妹的小香舌还在我肩膀上的牙印来回扫动。
　　轻软温热的触感，让我不禁心猿意马。
　　“啵！”
　　顾槿凉重重亲了我一下肩膀，宣告完工：“本小姐给你疗伤了，以后再有什么事情概不负责！”
　　我翻了翻白眼，没有理会这一会似大家闺秀般娇弱可爱一会又像疯婆子一样疯疯傻傻的妹妹。
　　然而顾槿凉这小妮子没有安分多久，又开始朝着我耳朵轻轻吹气，吹的我心痒难耐。
　　“变态哥哥…”
　　“别叫我变态，你才是变态！变态妹妹！”我学着妹妹的腔调想要恶心她。
　　顾槿凉在我耳边悄声道：“哥，你不是变态，为什么要抓着我的屁股…”
　　掌心传来柔软挺翘的触感让我明白，我的手掌的确伸进了顾槿凉的裙子里，正紧紧地抓着妹妹裙下两瓣柔嫩的粉臀。
　　我万分尴尬地解释：“我背着你，你一直下滑，这手自己就滑到了你那个地方，我又不是故意的……”
　　背后传来顾槿凉清淡平静的声音：“嗯…哥哥不是故意的，是变态妹妹故意的，故意让哥哥抓着屁股……”
　　背后传来顾槿凉清淡平静的声音。
　　我被顾槿凉这句话怼的哑口无言，只能选择闷头爬楼梯。
　　背上的顾槿凉安静无比，一动不动，只是耳边那越来越急促的呼吸声和越来越快的心跳声，告诉我顾槿凉的内心并不平静。
　　“哥…你帮我揉揉屁股……”顾槿凉的声音略微发抖，甚至夹杂着丝丝颤音。
　　我没有察觉出她声音的不同，还以为这小妮子又要开始搞怪。
　　“不揉，回去自己揉！”我没好气地道。
　　顾槿凉十分委屈：“你打我那么多下，屁股痛的要死！”
　　她委屈巴巴即将掉眼泪的模样立刻让我心软了下来。
　　我明知道这么做十分不妥，但是在一种奇怪的心里作祟下，我却仍然选择了妥协。
　　因为顾槿凉在我心里占据的份量实在太重了，我太疼爱宠溺这个爱撒娇爱搞怪爱缠着我的妹妹，我见不得她受一点委屈……
　　而且我今天下手的确有点重，顾槿凉那白嫩嫩的娇贵臀瓣上，估计留下了我不少巴掌印……
　　感受着臀部传来轻轻的揉捏感，顾槿凉身子微微一抖后，便得意享受地将脑袋倚在我的肩膀上，脸上挂着一副胜利者的笑容。
　　她就知道这个哥哥不会拒绝自己的任何一个要求！
　　…………
　　顾槿凉的心尖随着柔臀的每一次揉动都在轻轻颤抖着，此刻她感受到了前所未有的强烈刺激和满足。
　　她不知道这种感觉是什么，好像是色情电影中提过的“背德感”和“不伦感”吧？顾槿凉在心中悄悄地想着。
　　她看着背着她爬楼梯的哥哥，心中对这种感觉的渴望，又强烈了起来，就如同一把大火，越烧越旺。
　　“不管了不管了！”顾槿凉任由心中那道名为“欲望”和“禁忌”的两扇大门，悄然打开：他是我亲生哥哥，有什么不可以的？！
　　顾槿凉轻轻吻了吻哥哥的耳朵，软软儒儒的声音再次响起：
　　“谢谢变态哥哥……”
　　……
　　爬上顶层，家门已经被打开，顾槿凉见即将到家，便主动从我背上跳了下来。
　　走进家里，妈妈正在解西服上的扣子，西服被脱下后，我才看见妈妈胸前一抹凝脂般的肌肤，和一道微露的沟壑，过于诱人。
　　“回你们的屋子写作业，饭做好了我会叫你们。”妈妈出声道，她一边说一边朝自己的卧室走去。神色平静，似乎刚才被我班主任叫到学校这件事没有发生一般。
　　我摸不准妈妈心里想些什么，也不知道楚老师有没有把真相告诉妈妈，但是无论怎么猜测都无济于事，只能乖乖回到卧室写作业，复习功课。
　　我刚刚步入高三，这学期开学还没有半个月，妈妈平日里对我和妹妹的成绩颇为重视，在公司承担繁忙事务的她，对我们的学习却是没有丝毫懈怠。
　　我在卧室里如坐针毡，望着桌上的书本却是丝毫瞧不进去，一个劲地揣摩母亲的心思。
　　时间流淌，我抬头望向窗外，不知不觉间，月亮都已经爬上了星空。
　　“出来吃饭。”母亲清冷的声音从客厅传来，我连忙起身打算帮妈妈端饭表现一下。
　　我跑到厨房，妈妈不知何时换上了一套家居服，此时正弯腰不知在找什么东西。
　　妈妈丰腴的臀部翘起，将宽松的家居服撑出浑圆诱人的弧线，因为是夏日家居服的缘故，我甚至能看到妈妈家居服下那两双裸露着的修长美腿。
　　我看的出了神，一时之间竟挪不开眼睛。
　　“看什么呢？不过来端菜？”妈妈站起身，看我呆在那，凤眼微斜，出声道。
　　我回过神来，自然不敢告诉妈妈我偷看她的美臀。
　　我连忙走上前去，去端母亲做好的饭菜。
　　“哟，臭顾榆，在这献什么殷勤，平日里可没见你这么勤快。”妹妹顾槿凉穿着一件宽松的白色短袖和极短热裤走来，她露出两条大长腿，如玉的脚丫踩着一双白色凉拖鞋。
　　因为妈妈在旁边，顾槿凉不敢叫我“臭死鱼”的外号，改口叫起了臭顾榆。
　　“唉。”我故意叹气道：“背了某人爬那么久的楼梯都快累死了，某个人还不知道感恩，真是东郭先生与狼，农夫与蛇。”
　　妹妹被我说的不好意思地吐了吐舌头。
　　“起来起来，小心我洒到你身上。”我端着热气腾腾的炒菜，一边威胁妹妹，一边故意往她身上蹭。
　　“哼！不给你计较。”妹妹连忙躲开。
　　饭菜端上桌，三人坐定。
　　“妈，不等老爸回来吃饭吗？”妹妹朝妈妈问道。
　　我朝妹妹瞪了一眼，妹妹连忙捂住嘴巴，她也发现自己这句话问的有些多此一举。
　　“不用等他，你俩吃好就行。”妈妈平静说道，纤细的玉指扣着碗沿，在给我俩盛汤。
　　我接过汤，不敢出声，默默干饭。
　　从我记事以来，老爸便很少在家，每次早上天未亮，老爸便会开车离家去医院上班，午饭一直都在医院解决，而且晚上一般晚饭在外面解决后才会回家。
　　我不知道是不是父亲和母亲的感情不和，我发现爸爸和妈妈的交流非常少，一天也搭不上几句话。而且最重要的一个特点是，我发现老爸基本上没有在他俩的卧室住过，每次晚上回家后洗漱完会直接去书房看书，然后晚上直接休息在书房里。
　　日复一日，年复一年，在我的记忆里，老爸向来如此，我感觉爸妈二人的感情如同欲断的绳索，未断的绳丝，就是我们姐弟兄妹四人了。
　　不过老爸和妈妈相同的一点就是，只有面对他的儿女，才会流露出真实的感情。
　　吃饭的时间没人出声，很是沉默，气氛让人压抑。
　　我忽然感到小腿被人轻轻踢了一下，我抬起头，正好看见妹妹一双如水的眼眸笑盈盈地盯着我。
　　我还没有接受来自妈妈的审判，自然不敢轻举妄动，只能吓唬似的朝她瞪了一眼。
　　没想到妹妹得寸进尺，又示威般地踢了我一脚。
　　“嘿嘿，等的就是你这一脚。”我早就算好了妹妹还会踢我，双腿用力，膝盖立马夹住了妹妹的小脚。
　　妹妹脸色一变，依然装作安静吃饭的样子，被我双腿夹住的小脚抽了几下，发现微丝不动，只好放弃。
　　妈妈安静地低头吃饭，而妹妹咬着牙用恶狠狠的眼神盯着我。
　　现在优势在我手里你还敢如此嚣张？！
　　我自然不甘示弱，一只手悄悄滑落到了桌下，摸上了妹妹赤裸的小脚。
　　光滑，细腻，娇嫩。
　　这是妹妹小脚给我的感觉。
　　“嗯～”妹妹身子猛地颤抖了一下，发出一声微弱的娇哼。
　　我顿时一惊，不动声色的看了妈妈一眼，然后朝妹妹投去疑惑的眼神。
　　妹妹光滑细腻的脸蛋瞬间红透。
　　“怎么了？”妈妈也朝妹妹投去疑惑的眼神。
　　“没事，吃了个辣椒，辣了一下。”妹妹装作若无其事的样子道，然后用筷子指了指盘子里的红辣椒。
　　这妹妹真机灵，这下子连脸红都说的通了，我心中暗笑。
　　妈妈微微点头，然后继续安静吃饭。
　　但是我感觉妈妈的凤眼有意无意地斜了我一眼，我也说不准妈妈到底有没有看我。
　　真滑啊！
　　我心底发出一声赞叹，
　　妹妹的玉足和臀部摸起来，是两种完全不同的美妙触感。
　　我一只手扒着碗里的饭菜，膝盖夹着妹妹的脚踝，另一只手在妹妹的脚背上轻轻磨砂。
　　我能感受到妹妹的小脚在轻微的颤抖，她脸色红的直欲滴血。
　　看着妹妹低头扒饭，我心神因为抚摸妹妹的小脚轻微荡漾，生出一股想要狠狠把玩妹妹玉足的冲动。
　　我像是不受控制一般，手指抚过小妹的脚踝、光滑细腻的脚背，然后停留在了小妹的脚趾上，轻轻揉搓妹妹那娇嫩的玉趾。
　　我似中邪般不断抚摸妹妹的小脚，不知不觉间，手上的动作已经超出了兄妹之间开玩笑应有的尺度。

第四章：抚慰妹妹的小脚

　　妹妹强忍着小脚被爱抚的快感和刺激感，吹弹可破的脸蛋红扑扑的，她装作低头吃饭的模样，偷偷朝我投来夹杂着异样的眼神。
　　当看到妹妹那异样的眼神，正对妹妹小脚痴迷不已的我吓得瞬间清醒了过来。
　　客厅虽然开着空调极为凉快，一缕冷汗却从我的额头上瞬间流了下来。
　　我在干什么？！我居然在“亵渎”我自己的亲妹妹？！
　　我不敢与顾槿凉的眼神对视，羞愧地低下头，抚摸妹妹小脚的手如碰蛇蝎，连忙离开妹妹那娇嫩的玉足，膝盖也松开妹妹的脚踝。
　　然而接下来的事情却让我困惑不已，一直想要把脚从我双腿间抽回去的妹妹并没有收回自己的小脚，反而继续搭在了我的大腿上。
　　我抬头用疑惑地眼神看向顾槿凉，妹妹原本红润的脸蛋已经恢复了白皙，正一副若无其事的样子在给妈妈夹菜。
　　“妈，你多吃点这个，这个听说抗衰老呢。”妹妹道。
　　“怎么，这是嫌弃我老了吗？”妈妈看向妹妹的眼神流露出柔和。
　　“妈妈怎么会老呢，妈妈永远都不会老，你瞅瞅，妈妈这皮肤比我还嫩呢。”妹妹摸了一下妈妈的手掌，拍马屁道。
　　“净会哄妈开心。”妈妈嗔怪地看了妹妹一眼。
　　我看着这一幕，感受着妹妹放在我腿上的小脚，有些不知所措。
　　我已经松开妹妹的小脚了啊！妹妹为什么还不把脚收回去？
　　在我摸不清对面妹妹心思时，小妹放在我腿上的小脚忽然动了几下。
　　我满心疑惑，看向对面的妹妹。
　　顾槿凉此时一只手不断抚摸着自己另外一只纤细的手掌，似乎自言自语道：“妈，听说经常按摩自己的皮肤，会让自己的皮肤变好呢。”
　　“你听谁说的，我怎么不知道？”妈妈看了一眼小妹，绝美的脸颊充满疑惑：“有这个说法吗？”
　　看着妹妹不断抚摸自己的玉手，我心里猜测顾槿凉的心思，妹妹这是让我继续抚摸她玉足的意思吗？
　　我看向对面的妹妹，给她投去询问的眼神，可是她根本就不看我一眼，继续和妈妈谈话。
　　我不敢轻举妄动，继续吃饭。
　　忽然，妹妹的小脚又用力踢了我一下大腿，坐在对面的她用催促的眼神扫了我一眼。
　　我…懂了。
　　我迟疑一下，一只手再度轻轻抚摸上了妹妹放在我大腿上的玉足。
　　对面的妹妹神色如常，并没有拒绝的意思。
　　我确定了妹妹的想法后，手掌愈加用力揉捏抚摸她那只娇柔的玉足。
　　握着妹妹光滑细腻的脚丫，我不禁心神荡漾，将老师叫家长的事完全抛在脑后，心神全部放在了妹妹的玉足身上，就连下体的肉棒，也瞬间起了反应，将裤子撑起了一个帐篷，幸亏我此时坐在椅子上，否则必然在妈妈和妹妹面前出丑。
　　大腿又被轻轻触碰，我低头看了看，妹妹居然把另一条大长腿也伸了过来！
　　看着顾槿凉两只玉滑的脚丫从桌子底下伸过来放在我的大腿上，两只小脚还调皮似的在我的大腿上一晃一晃。
　　我呼吸粗重无比，肉棒硬的发疼，胀的难受。
　　想要亵渎妹妹小脚的心思在此刻达到了巅峰。
　　我偷偷看了妈妈一眼，她神色如常，正和妹妹交谈。
　　我暗自捏了一把冷汗，离妈妈这么近，几乎稍有动作就能被妈妈发现，同时我也暗自倾佩顾槿凉这小妮子演技高超。
　　妹妹放在我身上的两只小脚丫。
　　光滑，细腻，白皙，娇嫩，如玉一般的质感让人目眩神迷。
　　我压下自己粗重的呼吸，恨不得将妹妹两只小脚捧在自己脸上用鼻子吮吸，用舌头亲吻舔舐，可是我不敢，我甚至不敢当着母上大人的面用两只手放肆抚摸。
　　我只能用一只手偷偷服侍妹妹的两只小脚，不断在如玉的小腿，圆润的脚踝，光滑的脚面，娇嫩的玉趾上来回爱抚。
　　我能看出来妹妹和妈妈说话时那眉梢的一丝春意和那逐渐粗重的呼吸，本来就极美的顾槿凉，此时显得更加诱人。
　　我和妹妹充满了默契，都发挥出自己最好的演技，我俩心知肚明，决不能让妈妈看见我俩私底下的动作。
　　肉棒好胀。
　　我抬头看了妈妈一眼，她面色如常，并没有发现我和妹妹的禁忌之举。
　　我有些受不了了！
　　我脑海里浮现出今天下午萧涵雪骑在我腰间驰骋的模样，又想起了顾槿凉在楼道中暴露在我眼前两瓣赤裸诱人的粉臀！
　　在熊熊欲火的燃烧下，我感到理智在一丝丝迷失。
　　低头扫了一眼妹妹如玉般的脚丫，我喉咙滚动，悄悄咽了下口水。
　　好想舔妹妹的小脚啊！好想知道妹妹的玉足是什么味道！
　　舔妹妹玉足的冲动在此刻达到了巅峰！
　　我轻轻捏了一下妹妹的脚踝，给她打了一个信号，妹妹不着痕迹地扫了我一眼，向我投过来疑惑的眼神，不明白我想要做什么。
　　我故意把筷子碰落，然后弯腰装作去捡筷子的样子，来到桌下。
　　我用一只手握着妹妹两只纤细的脚踝，妹妹玉滑的小脚离我尽在咫尺。
　　餐桌下，妈妈那一部分美腿裸露，又凭添了几分刺激和禁忌。
　　我伸出舌头，在妹妹的两只玉足上，快速地舔了一下。
　　舌尖刚触碰到妹妹娇嫩的脚心，妹妹便浑身抖了一下。
　　那湿滑温热的触感，让妹妹顷刻间明白我在用哪个部位给她的小脚做“按摩。”
　　“你怎么了？”妈妈丹凤眼眼神深邃，稍显锐利地盯着妹妹红润的俏脸。
　　妹妹心虚无比，哪敢与母上大人对视，她低下头，万分紧张地小声嗫嚅道：“没事，又吃了个辣椒。”
　　妈妈察觉出不对，她眼神凌厉，狠狠地拍了一下桌子，朝我怒斥道：“顾小榆，你搞什么名堂？捡个筷子捡这么长时间？你们两个人，吃个饭还不老实！”
　　我听到妈妈冰冷的声音，害怕地抖了一下，然而当我再次看到妹妹那因为沾染着我口水而晶莹剔透的玉足，我彻底被冲昏了头脑！
　　我冒着被妈妈发现的风险，抢着最后的时间疯子一般地将妹妹的小脚塞入口中，舌尖依次滑过那十根娇小诱人的玉趾，快速的来回舔弄。
　　清香，娇嫩，怡人。
　　妹妹已经做好了心理准备，这时倒是没有产生太大的反应。
　　估摸着时间差不多了，我依依不舍地吐出妹妹的玉趾，连忙从桌子底下出来，一脸讪笑地看着妈妈：“筷子掉的有点远，所以捡起来麻烦了一些。”
　　妹妹害怕被妈妈看出端倪，此时已经将沾满我口水湿漉漉的脚丫给收了回去。
　　妈妈深邃且凌厉的眼神瞪了我一眼，不怒自威，流露出寒意。
　　我怎么敢和她对视，心虚地低头扒饭，妈妈又看了妹妹一眼。
　　妈妈绝对知道我和妹妹刚才发生了什么事，只是不知道我们具体搞了什么名堂，更是想破脑袋也不会想到我刚才疯狂地用舌头舔了妹妹的玉足。
　　妈妈见眼神逼供没用，问不出什么名堂，眼神也不再那么凌厉，似乎放弃了询问的打算。
　　我偷偷看了一眼妹妹，没想到妹妹也在看我，她一双多情的桃花眸子此时水汪汪的，因为情动眼角流露出淡淡的妩媚，无比的诱人，看的我怦然心动。
　　“顾小榆，和我解释一下今天在学校发生的事吧。”妈妈放下筷子，声音平淡地问道。
　　我心中一紧，心中苦笑：果然还是来了，逃不掉啊！
　　装！装模作样！
　　“啊？”我装作疑惑的样子看向妈妈：“我在学校能发生什么事啊？”
　　打死不招！除非妈妈亲口说出我在老师办公室做爱的事，否则我绝不会说出去。
　　“你自己在学校犯了什么事自己不知道？”妈妈放下碗筷，丹凤眼微微眯起，我已经感受到了妈妈身上散发出来显的杀气。
　　我心思极速转动，拿出筷子给妈妈夹了一块饭菜，脸上笑嘻嘻道：“不是什么大事，一点小错误而已。”
　　我和萧涵雪在老师办公室做爱这件事，就算妈妈问我，也不可能当着妹妹的面问，毕竟这种事难以启齿，就算审判我也一定在私下审判，通过这点我就大概断定，楚老师没有把我和萧涵雪在办公室做爱的事给说出去。
　　“贿赂我就这点诚意？这饭菜还是我做的呢。”妈妈看到我给她夹菜，冰冷的俏脸有些融化。她气笑道：“你给我如实招来，我还能放过你。”
　　“没什么妈，就是…嗯？”看来妈妈真的不知道，我正想用个什么理由糊弄过去，忽然感到大腿被一阵触碰，两只湿漉漉的光滑小脚，居然又爬到了我的腿上。
　　我震惊地看向对面的妹妹，她胆子还真是大，就不怕被妈妈逮到后被挫骨扬灰吗？
　　更何况母上大人现在还在气头上！
　　妹妹看到我看向她，对我眨巴了一下湿润润的桃花眸子，人畜无害道：“你看我干什么？犯了什么事就和妈妈说啊。”
　　这个小妮子，真是胆大包天！
　　尚未平息的欲望再次被勾动，我不动声色地伸手摸上妹妹的两只小脚，轻轻揉搓妹妹湿滑的玉趾。
　　“妈，没什么，只不过成绩下降了一点而已。”我装作若无其事的样子。
　　妈妈显然不信，冷哼一声：“只是成绩下降了一点？怎么和你老师和我说的不一样？！”
　　我可真是艰难，一边要应付妈妈，一边还要服侍妹妹两只小脚，下体的肉棒还胀的生疼，简直要把裤子撑破。
　　“哦？老师和你还说什么了？我不就是这次考试成绩下降了一点吗？”
　　妈妈凤眼半信半疑地从我脸上移开，道：“那你楚老师怎么和我说，你早恋了？”
　　好家伙，我心里瞬间明白了，妈妈这是啥也不知道，在这诈我话呢！
　　按照妈妈的性格，老师和她说我早恋，我早就挨打挨身上了。
　　看来妈妈估计也只是知道我成绩下降了，毕竟我这次月考的成绩的确很差，
　　对面低头扒饭的妹妹也停下碗筷，水汪汪的眸子一眨不眨地盯着我，等待我的回答。
　　“哪有啊妈，你儿子怎么会早恋呢？妈妈你这么漂亮，就算我早恋，也要找像妈妈一样漂亮的人啊，学校那些人，我怎么可能看得上？”
　　我一边应付妈妈，一边心里默默道：萧涵雪，楚老师对不起了，这句话不算数。
　　“少在这给我嬉皮笑脸。”妈妈听到我的奉承，脸上的确浮现了一抹笑意，不过她接下来有板起了脸，冷声道：“你和我说说，为什么成绩下降这么多！”
　　说完玉手从家居服拿出一张纸，“砰”的一声拍在了桌子上。
　　我定睛一看，居然是我的成绩单！

第五章：肉棒滑过母上的红唇

　　妹妹的玉足涂满了我的口水，又被我用手不断揉搓，此时是无比的光滑湿润，就连我的左手，都黏唧唧的。
　　我的呼吸不断加重，我只感到肉棒快被裤子给憋炸了！我现在恨不得把自己的肉棒从裤子里掏出来，用妹妹这一双湿润的玉足，来一次酣畅淋漓的足交！
　　然后将肉棒抵着她的足心，痛痛快快地射出来！
　　将精液射满妹妹的玉足，射满她的一双修长纤细的美腿！
　　我脑海里立刻想象出妹妹娇小的玉足朝下滴落精液的淫靡场景！
　　我揉搓妹妹玉足的力道越来越大，如同在用手揉搓自己那硕大涨硬的龟头！
　　我瞅了一眼对面的妹妹，她显然被我的“按摩”服务的特别享受，多情的桃花眸子微微眯着，整个人都舒服地靠在椅背上，呈现出一种慵懒的感觉！
　　好啊！我在这一边服侍你，一边还挨妈妈训，你倒好，在那边享受起来了。
　　我还是不敢用妹妹的玉足来触碰我拿怒胀的肉根，毕竟如果真的这样，就等于打破了一道代表着禁忌的锁链，彻底突破了兄妹之间不该有的范畴，
　　“问你话呢！”妈妈见我久久没有回答，俏脸又浮现寒意，话语中也夹杂着怒火：“650分！你怎么回事！你是不是忘了曾经信誓旦旦地和我说你要上清北大学！650你怎么上清北？！”
　　我深深吸了一口气，平息波澜起伏的心境和欲火：“妈，这次发挥失常了，我保证，下次考试一定把成绩提上去，而且…最近我学习的太晚，近几天都没有睡好。”
　　妈妈冷冷地盯着我，似乎在猜测我这句话有几分真实性。
　　我僵着身子，一动不敢动。
　　妹妹见我和妈妈之间又剑拔弩张，气氛变得压抑，不敢太过放肆，又偷偷抽回了自己的小脚。
　　妈妈盯了我一会，我只感到背后发寒，在她的目光的注视下，我整个人犹如被剥光了放在显微镜下一样。
　　过了一会，妈妈收回了充满寒意的眼神，逐渐柔和起来，气质又恢复了望日的淡雅从容。
　　“今天晚上别学习了，休息的早一点，眼里都有血丝了。”妈妈声音虽然依旧清冷有些不易近人，但却蕴杂着丝丝柔软。
　　我暗自松了一口气，看来这件事是躲过去了。
　　“去洗漱睡觉吧。”妈妈道：“顾槿凉，你今天晚上也早点睡。”
　　妹妹乖巧地点了点头，一副乖乖女的模样。
　　我哪敢起身，下面的肉棒还将裤子撑起一个巨大的帐篷呢！
　　“妈，我再吃一些，我还没吃饱。”我讪笑道。
　　“我再给你盛一些。”妈见我碗底已经空了，破天荒的主动帮我加饭，可谓是让我受宠若惊。
　　呃…就算我自己很饱了，也要吃完这碗饭。
　　……
　　吃完妈妈盛的饭，想要帮妈妈给厨房收拾一下，没想到妈妈直接把我推了出去说：“不用你管，快点去休息。”
　　看的妈妈这副模样，我对自己欺骗妈妈的行为生出些许愧疚。
　　我推开妹妹的卧室门，看见妹妹趴在床上，两只修长的玉腿一翘一翘。
　　“臭死鱼！进我房子会不会敲门！”妹妹看到我突然进来，明显被吓了一跳，她精致的俏脸浮现一抹诱人的羞红，慌忙将手中的手机给灭屏，似乎在浏览什么见不得人的内容。
　　我眼神不准痕迹地扫过妹妹那两只一晃一晃的脚丫，装作刚才什么事也没有发生的样子：“你如果没在屋子里做亏心事，敲门不敲门有什么区别？”
　　妹妹好像被我说中了一般，脸颊更加红润，眼神顿时凶巴巴的：“臭死鱼，要你管！”
　　“过河拆桥。”我冷哼一声，意有所指：“顾槿凉，你去洗澡不去？你不去我就去了！”
　　家里四个卫生间，爸妈主卧里面一个，两个姐姐共用一个，老爸二楼的书房旁边有一个，而我和妹妹共用一个卫生间，每次晚上洗澡妹妹都会故意抢在我前面。
　　没想到妹妹这次居然没有和我争，她桃花眸心虚地转了转，道：“你先去吧，本姑娘这次大度，就先让给你了！”
　　嘿！这丫头这次怎么回事？居然没和我争？！
　　我没有多想，就准备出去洗澡。
　　“喂，你别得了便宜还卖乖，说什么过河拆桥！”我刚刚走出她卧室门，妹妹就追了上来，冲着我喊了一句后，就“砰”的一声把卧室门给关上了。
　　听到妹妹这么说，我有些心虚地摸了摸鼻子，今天我和妹妹之间发生的事情的确有些超越了纲常伦理。
　　要是被爸妈知道，非得把我的腿给打断！
　　我来到卫生间洗漱，浴室里有着一面巨大的防雾全身镜。
　　我脱下裤子，硕大的龙根在双腿中间晃晃荡荡的。
　　微微眯着眼，脑子里如同走马观花一般，一会是骑在我腰上起伏的萧涵雪小女友，一会是楚老师的丝袜美腿，一会是妈妈那弯腰拿东西时拱起的浑圆诱人的臀部，一会是妹妹那赤裸诱人的两瓣粉臀和沾满我口水的光滑玉足……
　　不知不觉间，我低下头，发现硕大的肉棒已经完全挺立。
　　我对自己最满意的地方，除了引以为傲的成绩，就是下身这根肉棒了。
　　我肉棒十分粗长，肉棒顶端的巨大龟头滚烫灼热，如同一把张开的小伞，龟头表皮在灯光的照射下微微发亮。一道又一道凸起的青筋布满了肉棒的棒身，使得我的肉棒略显狰狞。
　　肉棒下面是肤色黝黑的阴囊，阴囊看起来鼓鼓涨涨，里面存满了精液，阴囊被两硕大的睾丸拉的不得不向下垂着，挂在双腿中间，一荡一荡，极具压迫感。
　　每次和萧涵雪做的时候，身下的这根肉棒都能把得她肏的浑身瘫软欲仙欲死。
　　肉棒的具体尺寸我没有量过，但是每次和萧涵雪做爱的时候肉棒都会留在她的粉穴外面一大截。
　　看来开发萧涵雪这个小女友身体的任务还有很长的路要走。
　　我轻轻叹了一口气，用手在龟头上轻轻撸动几下，和萧涵雪未完成的性爱，被妹妹挑起的欲火，让我难受万分。
　　虽然我现在浑身上下都充斥着欲火，但是我不想白白浪费这宝贵的精液。
　　洗完凉水澡，将衣服扔进脏衣篓后，我裹着一条浴巾，尚未熄火的肉棒将浴巾撑起一个巨大的帐篷。
　　这副糗样要是让别人看到那就太尴尬了！
　　我打开卫生间门往外面看了一眼，发现客厅没人后，便一溜烟地朝着自己的卧室跑去。
　　我跑进自己的卧室，正巧妈妈从我卧室里走出来，我来不及刹车，结结实实撞了上去。
　　真软。
　　这是我的第一感觉。
　　“哎吆！”
　　妈妈被撞的呻吟一声，娇躯向后倒去，我想要冲上前去拉妈妈，却已经来不及了，妈妈惊慌之下，胡乱一抓，竟然抓住了我的浴巾！
　　我的浴巾本来就简单系在腰上，怎么可能承受的住妈妈的重量？妈妈顿时跌坐在地上，还把我的浴巾给扯了下来。
　　妈妈两条柳眉紧紧皱在一起，俏脸上浮现出一抹痛苦的神色。
　　我看着妈妈坐在地上表情痛苦，将自己浴巾被扯下来正处于一丝不挂的状态抛在了脑后，连忙弯下腰去扶跌坐在地上的妈妈。
　　可是我忘记了自己身下那根昂扬挺立的肉棒，在我弯下腰扶妈妈的瞬间，那滚烫硕大的龟头，居然擦着妈妈的侧脸，轻轻滑了过去，然后好巧不巧地抵住了妈妈诱人的红唇。
　　我顿时打了一个机灵，就算是打死我我也不会想到会发生这种事！
　　说实话，并没有什么剧烈的快感，可是将肉棒滑过妈妈的脸颊，龟头还碰了一下妈妈的红唇，这种心理上的刺激，是永远无法想象的！
　　我脑子懵了，吓得整个人站在那一动也不敢动，魂都快被吓飞了出去，妈妈这不得把我骨灰给扬了？！
　　我看着坐在地上的妈妈，不知所措。
　　妈妈第一时间也没反应过来，她盯着我那昂扬挺立的巨大肉棒，凤眸一眨不眨略显呆滞，显然也懵住了。
　　妈妈盯着我的肉棒许久，方才慌乱的移开眼神。
　　妈妈向来淡雅从容的俏脸上一会青一会白，脸色急剧变化，最后彻底被寒冰笼罩。
　　妈妈忽然捂着小嘴，干呕了一下，然后挣扎着就要起身。
　　我连忙去扶妈妈。
　　妈妈却一巴掌打开我的手臂，我感到一阵火辣辣的疼。
　　“妈。”
　　我捂着胳膊，委屈地叫了一声，脸上虽然委屈，可是心里还沉浸在刚才肉棒碰到妈妈小嘴那一刻销魂的快感。
　　妈妈站稳身子后，冰冷的眼神盯得我发毛。
　　不过又看见我委屈的样子，她知道这不能怪我，于是冷声道：“整天毛手毛脚的，像什么样子？！”
　　我低着头不敢答话，脑子里一直回想着肉棒擦过妈妈小嘴的那一刻。
　　妈妈又冷冷地哼了一声，我偷偷瞄了她一眼，活脱脱的一座冰雕，简直能冻死人。
　　妈妈手里抓着浴巾，轻轻扫视了我一眼，不知道是不是我的错觉，我发现妈妈看到我那依然怒胀勃起的肉棒时，似乎多停留了一刻。
　　“砰。”下一瞬间，妈妈将浴巾甩在我的脸上，训斥道：“长成这么大的人了，自己就应该多注意一点！”
　　妈妈训完便一瘸一拐地从我房间走了出去。
　　伴随着我屋门发出一声巨大的声响，妈妈摔门而去。
　　我抓起掉落在地上的浴巾，呆在原地足足有一分钟，刚才的那一幕，好像在我脑海里扎根了一般，久久挥之不去。
　　方才那突破伦理的心理快感，让人沉沦，不愿意醒来。
　　我回过神来，赤裸着身子躺在床上，任由双腿间勃起的肉棒朝天敬礼，思索着妈妈怎么会在我的房间。
　　可是无论我怎么想，都想不通妈妈来我卧室干嘛，我索性就不再想了，脑海里，一直是龟头碰到妈妈红唇的场景。
　　我忽然一跃而起，借着屋里的灯光，双眼死死地盯着肉棒顶端。
　　果然，在那硕大龟头上，我看到了一抹明显的嫣红痕迹！
　　这是妈妈口红的颜色。

第六章：用妹妹的内裤自慰

　　我眼睛死死盯着肉棒上的那一抹嫣红，那是妈妈小嘴亲吻到我的龟头最有力的证明。
　　我激动的浑身发抖，呼吸急促，如同老牛喘气，眼睛浮现一抹红色，感到口舌无比的干燥。
　　“不行，我不能这样，这是我妈！”不知为何，脑子里忽然浮现母亲为我盛粥的场景，我忽然感到一股巨大的罪恶感压的我喘不过气来。
　　我忍住心中的欲火和杂念，将空调的温度开到最低，强迫自己去睡觉。
　　不知过了多长时间，我无奈地睁开双眼，看着漆黑的夜晚，脑子里翻来覆去都是妈妈性感的红唇。
　　我轻轻叹了一口气，打开台灯，看了看旁边的钟表，十点整。
　　我没想到自己在床上来回翻滚了两个小时还没睡着。
　　看着胯间勃起的巨大肉棍，我苦笑一声，这兄弟苦了一天了，在学校和萧涵雪没有做尽兴，接着又被妹妹三番五次地挑逗，特别是最后肉棒碰到妈妈的小嘴，让我体内这把欲火，可以说是越烧越旺。
　　看来不撸出来，我怕是彻夜难眠。
　　我从床上爬出来，准备去卫生间释放出来。
　　我围上浴巾，打开屋门，漆黑的客厅里，一点火星显得极为刺眼。
　　不用多说，必然是老爸刚刚到家，坐在客厅里抽闷烟。
　　我不知道父亲有这个习惯有多久了，爸爸每次晚上回来都很晚，他回到家里第一件事就是坐在客厅里抽很长时间的烟，然后才会去二楼洗漱，在书房里睡觉。
　　不知道这是不是因为父母的感情不和的原因，不过我们做子女的也不敢过问。
　　“爸。”
　　“这么晚了怎么还不睡觉？”老爸掐灭烟头，黑夜里看不清父亲的脸上的表情。
　　“肚子疼。”我撒谎道。
　　老爸站起身子，走到我的面前，近距离的接触，我发现父亲的眉间似乎有一缕忧愁。
　　“肚子疼？晚上吃什么东西了。”老爸关心问道，他的职业就是医生。
　　“没吃什么，估计上个厕所就好了。”
　　“嗯，早点休息。”父亲嘱咐我道。
　　“爸，你少抽点烟。”
　　父亲微微愣神，看了我一眼，想拍拍我的肩头，结果发现我的身高已经比他还高了。
　　“知道了，你快去上厕所吧。”
　　父亲说完后就摸着黑走上通往二楼书房的楼梯。
　　在我记事起，父亲就向来如此。
　　我走进厕所，扯下身上的浴巾，刚才黑暗中父亲应该没注意到我下面撑起的帐篷。
　　我来到洗手台前，看着镜子中的自己，微微闭上眼眸，幻想起萧涵雪脱光衣服站在我面前的模样，手在肉棒上快速撸动。
　　撸了几十下，我发现刻意追求射精的我，丝毫没有射精的快感和迹象。
　　我泄气地睁开眼睛，却从镜子中，好像看到了什么。
　　镜子里的脏衣篓，放着一只文胸。
　　我心跳立刻加快起来，嘴巴里口干舌燥。
　　我走到脏衣篓前的，看着里面的文胸，着迷般拿起，放在鼻子前吮吸。
　　文胸充斥着少女的体香和椒乳的奶香。
　　不用多说，自然是和我共用一个卫生间的妹妹的文胸。
　　妹妹以前洗澡都会把脏衣服放在卧室，不知为何这次留在了卫生间。
　　我如同寻宝般眼神在脏衣篓上下穿梭，果然没有让我失望，里面有着一只小巧的，单薄的白色内裤。
　　我呼吸更加急促，手指颤颤巍巍地从脏衣篓捡出妹妹的内裤。
　　我仔细端详着妹妹的内裤，脑子里幻想着妹妹小穴的模样。
　　手指轻轻抚摸妹妹小巧的内裤，我惊讶的发现，那本该包裹妹妹私处的部位，居然一片湿润。
　　我浑身发抖，颤颤巍巍地举起手掌，如同一个变态一般，将顾槿凉内裤湿润的部位，放在鼻子前边，紧紧贴着鼻子，深深吮吸。
　　鼻子中传来一股爱液的气息，和萧涵雪做爱这么多次的我绝不会闻错，这个味道和萧涵雪做爱时流出的春水味道简直一模一样！
　　我回想起了妹妹今天被我蹂躏娇臀，在餐桌上又被我亵渎玉足时眉梢上的春意。
　　看来不止我有感觉，妹妹也是一样，甚至因为情动小穴都流出了水。
　　我知道我此时就是一个变态，可是我无法控制此时的自己，无法抑制自己对亲生妹妹的幻想。
　　我又深深吸了一口，然后将内裤包裹妹妹私处的被浸湿的部分，包裹在了我的龟头上。
　　龟头被湿润的纯棉内裤包裹，很是舒适。
　　我隔着妹妹的内裤，手掌缓慢搓动龟头，如同晚饭时揉搓妹妹的小脚。
　　内裤上光滑的材质摩擦着敏感的龟头，带来的快感让人沉沦。我脑海里妈妈的红唇和妹妹粉嫩的臀瓣、诱人的玉足不断来回切换。
　　我强迫自己不去想妹妹和妈妈，幻想着一个绝色美女，我将她给压在床上，用力撑开那一双浑圆修长的美腿，撑到最大，露出那娇嫩的蜜穴，羞人的耻毛，而我将肉棒挺进这诱人的肉穴，我疯狂的用肉棒在蜜穴里抽插，带出一片片淫液，带动那娇嫩的阴唇、花穴里的媚肉，都随着我的抽插而翻进翻出。
　　可是不知何时，那美女忽然变成了妈妈的模样，无比清晰，风情万种，下一秒又变成了妹妹模样，稚嫩诱人。
　　可是无一例外，妈妈和妹妹诱人的娇躯都因为我的狂肏而上下晃动，臀胯之间发出“啪啪啪”的淫靡声响。
　　幻想中的妈妈和妹妹因为羞涩而别过头去，不敢和我的眼神对视，她们羞红的将脸扭向一边，诱人的小嘴露出洁净的贝齿，轻轻咬着自己的指节，另一只手则紧紧篡着身下的床单，喉咙中不断发出一阵阵甜腻羞涩的呻吟。
　　我幻想着这不可能发生的场景，享受着这禁忌的快感，很快就攀上了极乐的巅峰。
　　我闷哼一声，一股股浓白粘稠的精液激射而出，打在了包裹着我龟头的内裤上，强有力的射精，甚至穿透了妹妹的内裤，射在了我的手上。
　　我享受了半分钟左右的极乐，快感退去，才发现我射精量之大，将妹妹小巧的内裤射满了精液。
　　此时妹妹的内裤被精液浸透，如同刚刚从精液里面捞出来一般。
　　射精之后，巨大的罪恶感、愧疚感如潮水般袭来，让我手脚冰凉，背上那座禁忌不伦的大山，压的我有些喘不过气，使我的呼吸越来越急促。
　　我情绪复杂难明，心中懊悔无比。
　　我缓了一会，看着手中妹妹沾满我精液的内裤，我一时之间不知如何是好，过了片刻，我方才有了注意。
　　我一口气将脏衣篓里面妹妹的衣服全部洗了个干净。
　　忙完后躺在床上已是深夜，射精后的空虚和疲惫很快将我淹没，让我沉沉睡去，
　　可是这炎热难耐的夏夜，有人眠，有人不能眠。如那被亲生儿子刺激到的绝色少妇，如那初尝情色的稚嫩少女，如那无法处理家庭和感情的中年男人……
　　翌日，夏天的太阳总是升起的这么早。
　　刚刚过了六点，我和妹妹就被妈妈给叫起来洗漱。
　　“妈，起这么早干嘛啊，不让人多睡一会。”
　　妹妹嘟着小嘴不满的抱怨着。
　　“还睡呢？！就这你们两个都比别人少上了一个早读课了！快点洗漱吃饭。”妈妈一边端着早饭一边训斥顾槿凉。
　　我看着妈妈的模样，一如既往的精致和美丽，可是我总感觉她有些憔悴。
　　我来卫生间洗漱，刚刚挤上牙膏，就被洗手台旁边的妹妹故意撞了一下。
　　“你故意的吧顾槿凉？”
　　我也朝着妹妹的身子撞了一下，将她顶的一个趔趄。
　　如此亲切自然的举动，昨天违背伦理的禁忌行为好像没有发生。
　　“你能不能等会再洗，非要和我挤一起。”顾槿凉小嘴一边吐着泡沫一边朝我抱怨道。
　　“你怎么不等会洗？你这个没良心的，你看看你昨天脱下来的衣服谁帮你洗的？”
　　妹妹疑惑地睁着桃花眸子看了一眼晾衣架，当她那上面小巧的内裤和文胸时，小脸腾的一下就红了。
　　她口中含糊不清道：“谁让你洗了，自作多情！”
　　“好心给了驴肝肺”
　　我不肯吃亏，下意识地朝着她的娇臀就是一巴掌。
　　“呀，又打我！”妹妹气急，用柔软的肩膀狠狠撞了我一下，又朝着我小腹给了我一拳，然后迅速逃走，唯恐我发起反击。
　　在妈妈的调停我和妹妹签订互不侵犯条约，吃完早饭后，因为昨天单车放在了学校，所以只能让妈妈送我们到学校。
　　当然。打公交车也行，但是哪有父母送方便？
　　我和妹妹坐在后排，不消一会又开始了斗法。
　　“好了，别拌嘴了，两个人怎么还像个小孩一样！顾小榆，以后让着点你妹妹！”在前边开着车的妈妈打断我俩。
　　“听到没有，让着我点！”顾槿凉得意洋洋。
　　“哼，得意忘形！”我懒得搭理她。
　　妈妈对我俩间的事提不起丝毫兴趣，如往日般嘱咐道：“到了学校，好好学习。”
　　“知道了，妈。”
　　我和妹妹异口同声地回答道。
　　“小榆，别忘了昨天，怎么给妈妈保证的，记得好好学习！”妈妈锐利的凤眼通过后视镜和我对视，眼神深邃。
　　我因为昨晚在脑海里幻想着肏了妈妈，此时还有些心虚地不敢和她对视，我低着头应了一声便逃跑一般进了学校。

第七章：女友萧涵雪

　　妹妹不知何时又如同牛皮糖一般跟在了我身边：“哥，中午请我吃好吃的！”
　　“没钱！”我闷声闷气，因为昨晚同样幻想着肏了妹妹，此时和这娇嫩可人的妹妹贴的这么近，让我同样有些心虚。
　　“哼。”妹妹听到我不善的语气，气的胸脯起伏，朝我气呼呼的骂道：“臭死鱼，我再也不想理你了！”
　　说完迈着两条大长腿不一会便消失在了眼前。
　　我独自一人走在校园的大道上。
　　现在刚刚下早读，校园人来人往，正是住校生去吃早饭的时间。
　　“嘿，顾小榆。”
　　我的肩膀忽然被拍了一下，扭过头看去，不是别人，正是我的正牌女友，萧涵雪。
　　萧涵雪和我同龄，都是十七岁。
　　她也是一个美人胚子，毫不谦虚的说，不是美女我还瞧不上呢。
　　萧涵雪长着一张精致的瓜子脸，清澈明亮的眸子，眉毛秀气，五官精致，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰娇嫩欲滴。
　　她非常漂亮，气质却又带着一股英气，可能是因为长年当班长具有领导气质的原因，我觉得她的性格和气质，与妈妈非常相像，这也可能是我对萧涵雪着迷的一个重要原因。
　　萧涵雪上身一件青色的衬衫，规模远超同龄人的胸脯将衬衫高高撑起，下身一件及膝的白色短裙，露出一双白色笔直的大长腿，脚上一双白色平底鞋，整个人看起来充满活力。
　　萧涵雪个子也高挑修长，身高大概和顾槿凉差不多，都是一米七左右，站在人群中非常引人注目。
　　“吆，这不是我的老婆大人吗。”
　　看见萧涵雪，我心情顿时明媚一半，毕竟这是我心里喜欢的女孩。
　　“哼，别乱叫。谁是你老婆。”萧涵雪充满英气的俏脸傲娇地扬了起来，脸上的喜色却告诉我这句话对她来说很受用。
　　我贴在她耳朵上，轻声道：“你还不是我老婆，不知道昨天谁骑在我腰上，那小腰扭的那么快，嘴里叫的那么欢。”
　　“你想死啊！还好意思说！”
　　萧涵雪脸色顿时通红，她连忙捂住我的嘴唇，然后在我腰间狠狠拧了一下。
　　我趁机张开嘴，将她的手指含进去一截。
　　“恶心死了。”她慌忙抽出手，低声道：“这么多人呢。”说完故作嫌弃地在我身上擦了擦。
　　“怕什么。”我满不在乎。
　　“喂，昨天楚老师把你留下来，告诉你爸妈没有。”萧涵雪紧张地问道，我只有周六日才有手机和电脑，所以昨天放学后我俩就联系不上了。
　　“没有，楚老师帮我把这件事瞒下去了，不过她说下不为例。”
　　“呼，吓死我了。”萧涵雪拍了拍鼓囊囊的胸脯道：“昨天晚上回去我一直提心吊胆的，怕老师给我家里打电话，我妈妈没一点反应，想着应该也没告诉我妈。”
　　萧涵雪是单亲家庭，随母姓，她母亲和我母亲是大学同学，相识十几年，我和她自幼相识，所以才能近水楼台先得月，抱得美人归。
　　不过我俩的关系一直属于地下关系，就连和我同校的妹妹顾槿凉也不知道。
　　谈话间，我们已经到了教室，看了看时间，快到七点半了，在七点半和八点，还有半小时的早自习。
　　教室里人很少，大多数同学都在从食堂回来的路上。
　　看着萧涵雪旁边没人，我有些心痒难耐。脑子里一直想着她裙子下那两条白花花的大长腿和昨天与她在楚老师办公室没办完的事。
　　我心里越想越痒，甚至有些想抱着萧涵雪去楚老师办公室再来一炮的冲动。
　　不行！
　　今天无论无何也要和萧涵雪再做一次。
　　“老婆。”我走到她旁边轻轻叫了一声。
　　“干什么，你要死啦！”
　　萧涵雪吓了一跳，我和她在班级的关系很是收敛，毕竟她是班长和团支书。
　　我瞅了瞅旁边没人，伸手摸上了她的大腿，朝裙子下面摸去。
　　大腿的皮肤光滑细腻，非常紧致，充满了少女的味道，让人流连忘返。
　　萧涵雪抓住我的手，低声道：“你疯了，这是班里啊，有摄像头的，而且老师来了怎么办？”
　　“老婆，你告诉我，昨天做的舒服不舒服。”
　　萧涵雪和我发生关系后最起码有一年时间了，她听我这句话并没有脸红，反而轻轻骂道道：“不舒服，神经病。”
　　“怎么不舒服了？老公我服务的不好？”
　　“吓都吓死了，而且还没做完，怎么会舒服？”萧涵雪见周围没人，说话间胆子也大了起来。
　　我看着她那娇媚中充满英气的脸，略微好奇地逼问道：“晚上有没有想着我自慰？”
　　她咬了咬嘴唇，低声道：“顾小榆！你别太过分！”
　　亲近的人不会喊我顾榆，都会叫我“顾小榆。”
　　“你说啊。”我见她不愿回答，裙子下的手再次用力，朝她大腿内侧摸去。
　　她慌乱地抓住我的手，眼睛盯着我：“你胆子真是越来越大了，这是班里。”
　　“那你告诉我我就放手。”我开出条件。
　　向来镇定的她脸蛋红了红，低声嗫嚅一声：“自慰了。”
　　虽然声音很低，但是我清楚的听到了我。
　　我顿时兴奋起来，下体的肉根也有了反应，于是低声诱惑道：“老婆，今天要不要再来一次？”
　　“不要。”她直接回绝。
　　还在这装呢？我心中暗道。
　　你脸上的春色都出卖你了！
　　说实话，我和她称得上青梅竹马，我俩谈恋爱和发生关系可以说都是双向奔赴，而且提出做爱的次数她绝对要比我多！
　　可能因为她具有领导气质的原因，并且性格主动，我俩做爱时大多数都是她处于主导地位的。
　　“老婆要不要？同学老师马上来了，”我出声威胁，裙子下的手伸到她的腰间，就去解她的安全裤。
　　萧涵雪顿时慌了起来，为了稳住我，连忙道：“放学再说，放学再说。”
　　我心中大喜，知道成了，当即“吧唧”一口亲在她脸上，轻轻说了一句话。
　　她听后顿时脸色红透，用和妈妈类似的锐利眼神狠狠瞪了我一眼，不过却充满了娇媚。
　　你问我我说的什么？那就是：老婆，我昨天晚上也想着你自慰了。
　　虽然说这句话有些违心，毕竟昨天晚上想得是自己的母亲和妹妹，可是女朋友，不就是用来哄的吗？
　　我头一次感到上午这几节课是如此的难捱，就连楚老师那穿着紧身牛仔裤的美腿，都无法吸引我的视线，我现在只想感觉等到中午放学，用力分开萧涵雪的双腿，对着她的小穴狠狠的肏弄。
　　“叮铃铃…”
　　我长长出了一口气，看着前面座位上收拾东西的萧涵雪，内心一片火热。
　　萧涵雪终于起身，朝着教室外走去，出门的一瞬间若有若无地瞟了我一眼。
　　我连忙起身跟了上去。
　　“好老婆，终于让我等到放学了。”我跑到女朋友旁边，低声道：“走吧，让老公好好服务你。”
　　萧涵雪故作不解道：“服务什么？我现在要去吃饭。”
　　话虽如此，我和她却有意无意地在脱离旁边流动的大众学生。
　　“还吃什么饭？我用肉棒把你上下两张嘴都喂饱还不行？”我看旁边没人，牵起她的小手，说话有些放肆。
　　“下流。”萧涵雪轻轻骂了一句，脸蛋羞红，嘴上却没有拒绝:“现在怎么来得及？下午还有课，而且也没地方。”
　　我低声道：“我早就想好了，我有单车，我家里到学校一个来回也就半个小时，现在刚放学，离下午两点半还有两个多小时，这么长时间我保证一定把你喂的饱饱的。”
　　“你家里有人怎么办？”
　　“没人的！”我急匆匆地牵着她的手，朝着车棚跑去：“我妈午饭在公司吃，下午六点才回家，而我爸更是晚上回来，你就放心吧！”
　　萧涵雪被我牵着手掌，脸上的羞红逐渐褪去，毕竟和我做了这么多次，早就老夫老妻了！
　　说不定她现在比我还想要呢！
　　我骑着自行车载着女朋友，在马路上骑的飞快。
　　“你慢点！”萧涵雪坐在后座，一手捂着裙子，一手搂着我的腰，娇嗔道。
　　“嘶。”我舒服的冷嘶一声，低头看了看，她那只搂着我腰的小手，不知何时放在了我的裤子上，隔着薄薄的运动裤和内裤，轻柔却又有力地缓缓按摩我那火热的肉棒。
　　不得不说，做爱这件事上，萧涵雪比我热情的多。
　　街上行人并不少，萧涵雪性子向来胆大与主动，我对她这般举动倒也不惊讶，下身的肉棒瞬间给了她回应，迅速膨胀变大，单单一个龟头，就撑满了她的小手。
　　十五分钟的车程，我只用了十分钟。
　　进入小区，我直接把单车扔在楼下，扯着萧涵雪，就急冲冲地往楼上赶。
　　进电梯，没人，我也不在意有没有摄像头，一把搂住旁边的萧涵雪，朝着她那玫瑰花般的嘴唇，便就吻了上去。
　　她个子很高，我稍微低头，便碰到了她的红唇。
　　“嗯…”她发出一声长长的呻吟，主动张开贝齿，香舌与我的舌头搅在一块，互相交换着唾液。
　　萧涵雪非常的热情，身子与我贴的密不透风，微微扭动，摩擦着我的身体。
　　她因为吻的太过用力，喘不过气，鼻子发出一阵阵的娇哼，一只手搂着我的脖子，另一只手不知何时又隔着裤子，握住了我那火热硕大的龟头。
　　“小榆，好烫。”
　　我俩唇分，她急促地喘着粗气，眼神迷离，声音甜腻。
　　我的肉棒被她小手按摩浑身的舒服的发抖，我不禁微微弯着腰，将她压在电梯的墙壁上，用力地顶着她那柔嫩的私处。
　　我再次吻上她的唇，同时双手不甘示弱，放肆地在她光滑细腻的大腿上抚摸揉捏。
　　“嗯…小榆，慢点。”她被我吻的喘不过气，挣脱我的唇，娇声道。
　　我看着平日里强势处于主导地位的萧涵雪，此时娇滴滴柔弱的样子，恨不得将她揉进自己身体。
　　我和她做了这么多次，从来没有感受到过这么刺激，我哆嗦着双手在她裙子下摸来摸去，湿热的舌头不断舔向她光滑的玉颈。
　　就在我解开她裙子的那一瞬间，她忽然握住了我的手，趴在我耳边轻声道：“先回家，这有摄像头。”
　　我脑子清醒了一半，胸膛不断起伏：“好。”
　　电梯终于到达顶层，我用力抱住她的纤腰，我俩心有灵犀，她非常配合地用长腿夹住我的腰肢，搂着我的脖子，然后吻上我的唇，挂在了我身上。
　　我抱着她走向家门，走动时下身巨大的肉棒一下一下顶着她的私处，顶的怀中的她娇喘连连。

第八章：给萧涵雪口交

　　终于进了了屋门，我抱着她就朝客厅上的沙发走去。
　　客厅中央的沙发周围十分空旷，特别是周围的两扇落地窗和五个卧室的门，更让人感到万分刺激。
　　而且无论在我家的哪个位置，甚至是二楼，都能直接看到客厅中央的沙发。
　　“小榆，回你的房间。”萧涵雪察觉到我的企图，连忙说道。
　　“老婆，就在这做。”暴露的快感让人更加兴奋，我拒绝了她。
　　本来已经情动的萧涵雪被我这一声老婆喊的心都要融化，不再拒绝。
　　我将她放在沙发上，急冲冲地拉上家里四周的窗帘，毕竟家里的窗户明净透亮，被别人看去就不好了。
　　我看着坐在沙发上待君采撷的她，就感到一阵强烈的快感，硬的发胀的肉棒甚至隐隐有了射意。
　　我连忙定了定心神，急匆匆地拉下自己的裤子，
　　我连脱都觉得浪费时间，就那样挂在膝盖处，露出粗长火热的肉棒，红热的龟头上挂着丝丝粘液，以一个非常夸张的角度向上挺立。
　　我直接压在萧涵雪的身上，双手将她的青色衬衫脱了下来，一把扯开她的文胸，露出一对挺翘娇嫩的玉乳，因为动作过大，她扎好的马尾披散开来，发丝凌乱，整个人呈现出一种被人凌辱的“美”。
　　我看着她玉乳顶端上两颗娇小的乳尖，直接吻了上去，用湿热的舌头细细舔弄。
　　“嗯，你轻点…”萧涵雪琼鼻微哼，眉头紧皱，因为情热赤裸的上身和白皙的脸颊，都浮现出一层薄薄的细汗。
　　我含着她的乳尖，用力的在那樱桃上轻轻啃弄，片刻间，她一只乳房上便涂满了我的口水。
　　“轻不了”
　　我口中发出含糊的回答，一只手握住她的娇嫩乳房，另一只手在她那被安全裤包裹的私处，乱摸乱揉。
　　我用牙齿轻轻啃啮她的乳尖，如同孩童在吮吸母乳，引得她的娇躯一阵阵轻颤。
　　萧涵雪原本英气的脸蛋此时只剩下妩媚，一只手抱着我咬她乳尖的头，另一只手搂住我的腰，口鼻发出娇哼道：“啊…你怎么像个孩子似的，这么大了还吃奶…轻点啊，疼…”她一边娇哼一边轻轻扇了一下我的后脑勺。
　　“我就是孩子，我就是要吃奶。”
　　萧涵雪的气质本来就和母上大人很像，特别是那个锐利的眼神，她这一句话，让我不禁构思出幼时在妈妈怀中吃奶的场景，一想到母上大人谢静檀赤裸着双乳，被我放肆舔弄啃咬的模样，我便浑身激动的简直要发狂，啃咬舔弄萧涵雪乳尖的的动作越发粗暴。
　　“乖儿子，来吃妈妈的奶吧，妈妈乳房里面的奶随便你吃。”
　　萧涵雪听到我这句话，有了调笑我的意思，她抱着我后脑的手更加用力，舒服的口中不断发出娇哼：“儿子，妈妈另一只乳房也很难受，奶水胀的厉害，帮妈妈吸出来一些好吗？”
　　“好，儿子这就帮你吸出来。”
　　我吐出口中的乳尖，用舌头舔过这滑腻饱满的乳肉，然后将另一颗因为兴奋而充血挺立的蓓蕾含在口中，一边用力吮吸乳肉，一边用牙齿轻轻嘬着那娇嫩的乳尖。
　　我俩十分有默契地玩起了母子扮演游戏。
　　“儿子，妈妈好舒服，别咬妈妈的乳房了，妈妈没奶了。”萧涵雪舒服的半眯着眼，浑身上下如同被抽走了骨头，瘫软在了沙发上，口中却还不断说出刺激我的淫词浪语。
　　我吐出萧涵雪胀立的乳尖，看着她白嫩嫩暴露在空气中赤裸酥胸，上面涂满了我的口水，和汗液混合在一起，涂满液体的胸部在灯光的照耀下，白的晃人眼睛。
　　“妈，我想肏你。”我赤红着双眼，一边急促的说道，一边飞快拉下女友的安全裤，就连她的裙子都来不及脱，将手掌覆盖在她那娇嫩的私处。
　　“哦…”
　　私处被我抚慰，萧涵雪发出一声娇媚的呻吟。
　　“妈，你看你都湿透了。”我举起沾着她汁液的手掌，亮晶晶的，显得极其淫靡。
　　“我到底是你老婆还是你妈？”萧涵雪一双大长腿夹在我的腰上，似笑非笑问。
　　“你既是我妈，也是我老婆。”
　　我慌忙答到，扶着自己的肉棒，将她湿透的内裤拨到一边，露出她那娇嫩的私处。
　　萧涵雪的小穴极为粉嫩和精致，平坦的小腹下方是一片稀疏柔软的耻毛，两片薄薄的花唇紧紧闭合，守护着那神秘的花道，那粉红色的花唇上沾满了湿润的露珠，不时开合一下，吐出一些透明的春露，极为的诱人和可爱。
　　我用手分开那两片湿润的肉唇，露出两片稚嫩的小花唇和里面粉色的穴肉。
　　“呼…”我长长出了一口粗气，挺着肉根就要插进去。
　　可是萧涵雪忽然伸出一只小手捂住了花穴口，我的肉棒也被另一小手给握住。
　　我抬头疑惑地看向瘫软在沙发上的萧涵雪，她看着我疑惑的眼神，红唇轻启，平时锐利的眼神变得极为诱惑：“乖儿子老公，先给妈妈舔舔。”
　　平日里和萧涵雪做爱，大多数都是她处于主导地位，而且做爱时萧涵雪最喜欢的莫过于我用唇舌服侍她的私处，每次惹她生气或者吵架，只要用上这一招，总能立刻哄她开始。
　　但是没想到我都憋成了这个样子，她还要我帮她舔穴口交，不过我知道她的性子，向来强势，如果今天我不用嘴把她伺候好了，我的肉棒别想进去。
　　看着我欲火焚身可怜兮兮的样子，萧涵雪没有丝毫同情的样子，主动放开了夹在我腰上的一双大长腿，然后在沙发上轻轻地打开，将双腿摆出M的姿势，把那包裹着花穴湿透的内裤暴露在我眼前，眼神玩味地着我。
　　我投降了，被她拿捏的死死的。
　　我跪在地上趴在她的双腿中间，脱去她的湿透的内裤，将白色的短裙撩在她的腰间，露出湿漉漉的不断吐露花蜜的少女嫩穴。
　　我低下头，轻轻吸了几下少女私处独有的芬芳，然后轻轻吻住了她娇嫩的花穴。
　　“嗯…”萧涵雪抖了一下，发出一声长长的娇哼，一双浑圆雪白的大长腿，紧紧夹住了我的脑袋。
　　我忍不住想要抬头看她的表情，没想到她也在居高临下地看着我，从她那妩媚的眼神中，我看到了一种满足感和征服的快感。
　　“老公，宝贝…快，舔…”萧涵雪的光滑的小脚丫搭在我的肩上，大腿内侧的娇嫩的皮肤紧紧贴在我的脸上，双手还用力地压住我的头摁向她的私处。
　　“唔…”
　　我的口鼻都埋没在她的花穴里面，我吃力地用舌尖顶开柔嫩的粉唇，然后伸入那紧致的花道里面，不断舔舐抽送，肆意搜刮着穴壁上滑腻的蜜液。
　　“嗯……”萧涵雪一声长长的呻吟，美穴里面的春水如洪水滔天。
　　我大口的吞咽着萧涵雪花穴里潺潺流出的蜜液，舌头找出那隐藏在下方早已充血挺立的花核，轻轻舔舐。
　　“啊…小榆…”萧涵雪舒服的拱起上半身，她仰着头颅，舒服的闭起眼睛，饱满酥胸上的乳尖充血挺立，口中发出长长的娇吟，一双修长笔直的玉腿，搭在我的肩头，随着我的舔弄舒服的一晃一晃。
　　我用力地吮吸着萧涵雪的下面这张小嘴，小嘴里不断吐露出花液散发着清香，犹如鲜花酿造的蜜酒，惹人沉沦，让我忍不住大口吞咽。
　　我如饮佳酿，舌头飞速地在花唇中来回扫动，弄得萧涵雪的私处、沙发、我的脸庞都湿漉漉的，可是我顾不上这些了，只想将她给送上高潮。
　　“舔下豆豆，小榆…用牙咬豆豆…啊…啊…！”萧涵雪舒服的欲仙欲死，口中还不断出声指挥。
　　我听话地用嘴唇含住那充血挺立的花核，用牙齿轻轻啃咬，又闭上嘴唇，用力吮吸，如同嘬着她胸脯上挺立的乳尖，如痴如醉地吮吸她私处的花核。
　　随着我用力的吮吸，原本放肆呻吟的萧涵雪如同失了声，呻吟停止，喉咙出发出急促的娇喘，浑身发出剧烈的颤抖，而她的手臂，双腿，都狠狠挤压着我的脑袋，将我的嘴唇用力压向她的私处。
　　随着她全身一阵剧烈的抖动，她发出一声畅快的呻吟，响彻屋内，一股强劲的水流从她的花穴里激射而出，我吞咽不及，那股穴汁全部浇在了我的脸上，蜜液四溅，彻底打湿了沙发，然后滴答滴答地落在地板上。
　　我挣脱她紧紧夹着我脖子的双腿，压在她的身上，高潮中的萧涵雪紧紧抱着我，浑身不断痉挛，全身上下白嫩的肌肤浮现出诱人的粉红。
　　“妈，我进去了。”我轻轻地叫了一声，从高潮余韵中回过神来的萧涵雪睁开了眸子，水灵灵的，看着我，鼻子发出微微的哼声。
　　得到萧涵雪的回应，我硕大的龟头犹如回家般熟练，龟头挤开花唇，对着穴口，腰肢用力一送，直接将肉棒插进花穴的最深处，火热的龟头紧紧抵住花心，花穴包裹肉棒的销魂快感顿时袭满我的全身。
　　“哦…”萧涵雪身子一抖，发出一声长长的娇吟，刚刚高潮过的紧致花穴转眼间被我粗长的肉棒填满，不留一点缝隙，这强烈的快感促使她紧紧抱住我，修长双腿再次夹住了我的腰肢。
　　“妈，你下面好紧。”我用嘴唇吮吸她光滑的脖子，感受着花穴里刚刚高潮过的敏感媚肉，紧紧包裹我的肉棒，我打了个哆嗦，出声道。
　　萧涵雪紧紧抱着我，被我这一下插的缓不过劲来，浑身都颤抖着，不过嘴上不肯服输：“乖儿子…嗯…你怎么能干你的亲妈妈呢？…”
　　“呼…”我听的兴起，紧紧抱住她，我俩身上如同刚从水里捞出，布满了色情的汗水和蜜液。
　　我疯狂摆动腰肢，粗大的肉棒在萧涵雪紧致的小穴中进出操弄，次次到底，用火热硕大的龟头蹂躏着娇嫩的花心。
　　和萧涵雪做了这么多次，她那娇嫩的小穴被我开垦了这么久，一如既往的紧致和粉嫩，每次插进去都让我感到颇为费劲，花穴里面的紧致让人欲摆不能。
　　“啊…啊…你轻点啊…”萧涵雪大腿内侧和柔嫩的阴阜，被我撞的通红，赤裸的娇躯在沙发上剧烈的上下摇晃，晃的她娇喘连连，小穴被塞满和暴力抽插的快感让她头晕目眩，忍不住用手轻轻拍打我的肩头。
　　“妈，就这儿子还没全部插进去呢。”看着插到底依然露出一截的肉棒，我禁不住苦笑一声，挣扎地摆脱她的拥抱，跪在她双腿中间，扶着她纤细的腰肢，大力抽送，次次到底，她花穴里两片精致小巧的花唇，紧紧贴着我的肉棒，随着我的抽送翻进翻出，激起股股淫靡的水花。
　　“嗯嗯嗯…嗯嗯嗯…”随着我的抽送，萧涵雪的身子被我撞的上下起伏，不断娇喘，赤裸挺立的酥胸在空中划出一道道惹人眼馋的白色波浪，我看的眼馋，双手放开她的纤腰，抓住她的双乳，用力揉搓，娇嫩乳尖被我手心摩擦，刺激的萧涵雪又是一阵颤栗。
　　“呼…”我剧烈喘着粗气，萧涵雪的蜜穴极为紧致，花穴里面媚肉收缩裹着肉棒龟头快感，让我的肉棒简直胀到了极点。
　　“呀…你轻点…”萧涵雪说话被我撞的断断续续：“你怎么像头牛一样，一直干…这么大力…干…干什么……啊嗯…”
　　“妈，你太美了，儿子忍不住啊…”我扶下身子，吻住她的红唇，我俩身下的实木沙发移了位，足以看出我撞击所用的力气之大。

第九章：被母上撞到做爱现场

　　“你…你慢点…”萧涵雪嘴里不停的娇喘，再次求饶道：“疼…疼…”，她全身上下，因为做爱和兴奋，都浮现出诱人的粉红。
　　“呀…”花心的软肉被我的龟头狠狠撞击，萧涵雪夹着我腰肢的双腿顿时收紧，花穴里的嫩肉一阵剧烈的抖动，然后迅速收紧，紧紧裹着肉棒，让我的抽插都有了些困难，我索性不再抽插，用力一顶，居然将整根肉棒全部插了进去！
　　我只感到龟头被一个湿热紧凑的地方紧紧包裹，勒的我龇牙咧嘴差点一泄如注！
　　蜜穴和肉棒咬的严丝合缝，原本留在外面的一截肉棒也被我塞进了花穴里，肉棒根部紧紧贴着她那娇嫩的阴唇和花穴口，不留一点空隙。
　　“呀……要死了啊！！！”
　　伴随着我重重一撞，稚嫩花穴被开发到极致的萧涵雪发出一声长长的呻吟，浑身止不住的颤栗！
　　那被我火热龟头给挤成一团的花心紧咬着龟头顶端，酥麻的感觉从花心传遍萧涵雪全身，紧接着又是一股蜜液从花心喷洒而出。
　　然而萧涵雪这次高潮却没有了第一次高潮时宛若潮喷的模样，因为她整个花道被我塞满的缘故，萧涵雪分泌出的穴水只能顺着我的棒身缓缓流动，然后被一点点挤出花穴。
　　我和萧涵雪紧紧抱在一起一动不动，下身的肉棒和花穴紧紧嵌在一起，怀中的萧涵雪浑身都在痉挛着，因为畅快眼角都挤出了一滴滴眼泪。
　　看着怀中的她享受着高潮的余韵，我却还没达到高潮，泡在她蜜穴里的肉棒胀的难受，硬到极点。
　　“妈，我还没射呢…”我口中轻声道，依然用言语刺激高潮中的女朋友。
　　萧涵雪慢悠悠地睁开双眼，妩媚的眼睛里湿漉漉的，显得颇为多情，她盯着我看了一会，玫瑰般的嘴唇张开，轻声道：“妈…妈这就让你舒服…”
　　战场重启，只不过这次的主导者从我变成了萧涵雪。
　　在以往一年的时间里，我和萧涵雪做爱始终无法把整根肉棒塞进她的蜜穴，没想到今日做到了。
　　她的花穴死死咬着我肉棒根部的销魂快感，这种令人升天的感觉根本无法形容。
　　我坐在沙发上，双手扶着萧涵雪纤细的腰肢，她浑身上下几乎全裸，只剩下一件被爱液沾湿的白色短裙挂在腰上，增添几分情趣。
　　萧涵雪骑在我的腰上，下体的蜜穴将我的肉棒全根吞进，两片湿漉漉的阴唇紧贴我的肉棒根部，她资颜绝美，发丝凌乱，披散在肩上，用一双多情的眸子看着我。
　　“乖儿子，舒服吗？”萧涵雪骑在我身上，身子并没有剧烈起伏吞吐我的肉棒，而是将我的肉棒深埋在她的身体里，然后坐在我腰上轻轻扭着臀部、晃着腰肢，不断画圈研磨。
　　“舒…舒服…”我被她这一招折磨的无可奈何，声音颤抖着回答，将脸埋在她的挺立的酥胸间，放肆舔弄吮吸。
　　“唔…”我实在有些受不了肉棒深埋在她体内却不能抽送的快感，不禁喘息道：“妈…你…你动一下…”
　　她骑在我身上的时候，必须是她来主导，我不能有多余的动作，这是我和她做爱一年多以来的默契。
　　萧涵雪轻轻笑了一声，眼神中充满了成就感，纤细的腰肢带动我肉棒转圈研磨的动作不曾停下，
　　她声音勾人：“你求一求妈妈。”
　　“妈…求你了，儿子求你了…”我憋的简直要发疯，求她的声音都有些颤抖。
　　“乖…乖儿子…妈这就让你舒服，”她拍了拍我的头，双手撑住我的肩膀，臀部轻抬，蜜穴吐出一大截湿漉漉的肉棒，娇嫩的花唇紧紧贴在棒身上，随着肉棒的抽出轻微的颤抖着。接着她完全放松身体，臀部猛地用力坐下，将我的肉棒全根吞进，瞬间填满她的小穴，龟头直达底部，挤压花心。
　　“嗯…”我俩同时发出一声闷哼。
　　她顿了一下，重新抬起臀部，花穴吐出肉棒，我有些受不了，轻微抬起腰，去追寻她那紧致的蜜穴。
　　萧涵雪的眼神瞬间从妩媚变成锐利，死死盯着我，我瞬间不敢再动，
　　她骑在我身上的时候，用她的说法，现在是她在肏我，不是我在肏她。
　　看我不敢再动，萧涵雪眼神顿时满意起来，伴随着臀部落下，第二次的吞吐完成。
　　她扶着我的肩膀，我扶着她的纤腰，她骑在我身上的动作越来越剧烈，娇躯起伏的幅度越来越大，速度越来越快。
　　“啪啪啪…”
　　“啊啊啊…”
　　“嗯嗯嗯…”
　　空荡荡的客厅，响满了臀胯相撞的“啪啪啪”声，响满了萧涵雪舒畅的呻吟，响满了我的低哼。
　　不知过了多久，随着萧涵雪的一声娇哼，骑在我身上的腰肢猛地抖了几下，花道里面急促收缩，又是一股大量的花蜜从花心中喷洒而出，浇在了我的龟头上。
　　我做了这么长时间，本来也是强弩之末，敏感的龟头被湿热的花液一汤，顿时感到腰椎一麻，硕大的龟头迅速膨胀，一股股浓白的粘稠精液激射而出，全部浇灌在了她的花心上，然后灌满她的花宫，快感袭来，我感觉四肢百骸都是酥麻的，浑身瘫软在沙发上。
　　“好烫，你个混蛋，又射里面，怀孕了怎么办？”
　　感受到小腹滚烫的萧涵雪微哼一声，被内射的快感让她趴在我身上，一动也不愿意动弹。
　　她闭着眼眸，嘴里哼哼唧唧地骂我，浑身轻轻颤栗，享受着高潮的余韵。
　　我拥着她的身子，下体依然紧密结合，口中大口大口喘着粗气。
　　“你记不记得你最开始用女上位，自己动了几次就一个劲的的喊腿疼？”
　　我嗅着萧涵雪发丝的香味轻声道：“你个小淫娃，现在估计在我腰上骑一个小时，也不会感到累。”
　　“我动不好吗？你享受就行了，”萧涵雪声音细弱，她累的眼睛都睁不开了。
　　我俩正说悄悄话时，
　　“吱。”
　　电子大门突然被打开的声音传来，声音很小，丝毫没有引起怀中萧涵雪的注意。可是听过了成千上万遍这种开关门声音的我，瞬间惊醒，有人回家了！
　　我吓得一个激灵，下意识的抬头看向大门，门口处，一个容貌绝美、浑身充满了少妇风韵的绝色美女，她秀发高挽，凤眼红唇，正美目圆睁、满脸惊愕地看向沙发上浑身赤裸的我，和骑在我腰间趴在我怀中闭眸轻喘着的萧涵雪。
　　来着不是别人，正是我的母上大人，谢静檀。
　　妈妈望着眼前的场景，饱满的酥胸不断起伏，脸色气的通红，眼神不断变化，从惊愕转变为愤怒，从愤怒转化为冰冷，简直如同一把寒冰铸成的刀子，想将浑身赤裸的我碎尸万段。
　　看着妈妈凤眼含煞，死死地盯着浑身赤裸的我，我心底发寒，整个人都是发麻的，原本因为做爱湿漉漉的全身，瞬间惊出一身冷汗，身子还不受控制地哆嗦起来。
　　“乖儿子，怎么了？这是被妈妈服务的太舒服，都哆嗦起来了吗？”趴在我怀中还闭着眼睛享受高潮余韵的萧涵雪不明所以，还轻声的说着与我做爱时的淫词浪语。
　　声音不大，但足以妈妈听清，妈妈的眼神肉眼可见地更加锐利，寒冷，那目光好像要将我凌迟。我从来没有见过妈妈用这种极度反感的眼神盯着我，那一瞬间，我感觉好像失去了一切。
　　“妈…”我声音打着颤，哆嗦着身子喊了一声。
　　炎炎夏日，我却如同在冰窖一般，浑身冷的发抖。
　　萧涵雪似乎也感觉到了不对，疑惑地抬起头，看到了站在门口的母亲大人，眼神从迷惑变成呆滞，然后是惊恐，接着无地自容，趴在我身上的娇躯不停地打着哆嗦。
　　接着就是萧涵雪的一声惊叫，足以响彻整个小区，她整个人如同煮熟的虾米一般浑身瞬间变的通红。
　　她将头死死埋在我的胸膛，整个人都在轻微颤抖，隐隐约约之间我还听到了她的啜泣之声。
　　我一声苦笑，没想到接连两天和萧涵雪做爱被人逮到，恐怕会给萧涵雪带来不小的心理阴影。
　　“顾榆！”妈妈整个人都在发抖着，向来从容镇定的她，俏脸通红，凤眼含煞，声音发着抖怒喊了我的名字。
　　听到妈妈的喊声，我和怀中的萧涵雪同时打了个哆嗦。
　　我不敢在坐下去，不顾半硬的粗长肉棒依然全根插在萧涵雪的蜜穴中，抱着她站在了地板砖上，一副认错的态度。
　　随着我的站起，我的肉棒也脱离了萧涵雪紧致的小穴，随着肉棒拔出，甚至还发出了“啵”的一声，如同紧致的木塞瓶盖从瓶口拔出。
　　声音不大，但在这凝固的气氛中足够刺耳。
　　而且更夸张的是，大量的精液和爱液的半透明的混合液体，当着妈妈的面，从萧涵雪的蜜穴倾泻而出，顺着萧涵雪笔直的长腿流在了地板上，而且我那半软不硬却依然足够粗长的肉棒，也在不断滴落混合着的液体。
　

第十章：挨母上毒打

　　妈妈脸色急剧变化，她忽然捂住红唇一阵干呕，然后快速朝着卫生间而去。
　　妈妈暂时离开，我看着萧涵雪低声啜泣的模样，连忙哄道：“老婆，别哭了。”
　　“你个混蛋，都是你，非要做！这下可好了，没脸见人了，干脆死了算了。”萧涵雪一边哭一边骂我，疯狂用手锤我的胸口，接连着两天做爱被人撞见，换谁也接受不了！
　　“你可不能死啊，我将来还得娶你做媳妇呢。”我故作惊慌地哄她。
　　“噗嗤。”没想到萧涵雪直接气笑了出来，我心中轻轻松了一口气。
　　萧涵雪又哭又笑：“这个时候了还贫嘴，我看一会怎么办。”
　　说完张着嘴狠狠在我肩膀上咬了一下。
　　“嘶”。我疼得冷嘶一声，看了一眼，牙印之深，都浮现了血痕。
　　“谋杀亲夫呢。”我痛苦道，真的特别疼。
　　萧涵雪咬完就后悔，眼上出现心疼之色，不过嘴上却道：“你活该。”
　　我连忙道：“你趁我妈妈还没出来，赶紧走吧，说不定还能逃过一劫。”
　　萧涵雪幽怨地看了我一眼。往日的英气不在，道：“我往哪走？怎么走？”
　　我看了她一眼，白色短裙还卷在腰上，沾满爱液汗水，一片狼藉，浑身因为做爱湿漉漉的，全是汗水，酥胸挺立着暴露在空气中，两颗樱桃还在充血挺立，乳肉上满是吻痕和抓痕，而两条笔直修长的大腿内侧和私处的蜜穴，流着大量的爱液和精液的混合液体，看起来极为淫靡。
　　看着这一幕，我发誓，如果不是因为妈妈在，我绝对要按着萧涵雪再干一场。可是接下来，我和萧涵雪命途多舛啊。
　　……
　　空气如同凝固一般，客厅死一般的寂静。
　　我和萧涵雪清洗完毕，换上了一身干净的衣服。萧涵雪和妹妹身高相仿，都是一米七左右，所以妹妹的衣服对她来说非常合身。
　　我和她站在客厅里，准备接受妈妈的审判。
　　只不过不同的是，我跪在地上，而萧涵雪站在旁边低着头，妈妈则是坐在我俩面前，凤眼死死盯着我。
　　“下午是不是还有课？”捱了半天，妈妈一句话也没说，没想到第一句话却是这。
　　我惊愕地抬头看了妈妈一眼，妈妈眼神依旧如刀，我连忙点头说有。
　　“涵雪，你先回学校上课，自己打个车，身上应该有钱吧？”妈妈居然语气温柔地朝萧涵雪问道。
　　萧涵雪的母亲和我妈是大学同学，相识十几年，关系非常要好，萧涵雪可是说是被妈妈看着长大的。
　　“谢姨，我身上有钱，那我…我就先走了。”萧涵雪迟疑了一会，低声嗫嚅了一声，然后低着头飞速地从我旁边逃走，看都不看我一眼。
　　开门，关门，萧涵雪速度可谓是远超常人，我从来没见过她有这么快的速度。
　　我看着萧涵雪落荒而逃的身影，满脸羡慕。
　　萧涵雪离去，客厅里只剩我和妈妈两个人，空气中还弥漫着刺鼻的气味。
　　妈妈坐在我面前，两条修长浑圆的笔直美腿翘在一起，极为诱人。凤眼微眯，眼神如刀，透着冰冷，一动不动地盯着我。
　　我讪讪笑了一声，对妈妈轻声道：“妈…我下午也有课呢…”
　　“啪。”回应我的是一耳光。
　　这一耳光特别清脆，特别响亮，响彻家里一二楼的所有角落。
　　我没想到妈妈一个身体纤瘦的女性，手劲居然如此之大，我的脸火辣辣地痛，不用多说，必然肿了起来。
　　我捂着脸，看向对面的妈妈，她的手掌泛红，估计也疼得不清，平时深邃的凤眼居然湿润，有泪光闪现，整个人都在轻轻发抖。
　　我沉默，一动不敢动，在我的记忆中，妈妈从来没打过我，以前就算我犯错，也顶多训斥我几句，犯了特别严重的错误，也顶多几天不理我，可是从来没有像今天这样，狠狠扇我一巴掌。
　　可我不知道的是，妈妈眼神中也蕴含着心疼。
　　“把手放下来，谁让你捂脸了？！”妈妈声音凌厉，冰冷。
　　我把手放下，挨了一巴掌，心里反而前所未有的平静。过了片刻，我轻声道：“妈，不用你打我，我自己来。免得你手疼。”说完抬手就朝自己的另一张脸狠狠来了一巴掌，力道之大，声音之响，比刚才妈妈打我的更甚。
　　妈妈看着我左右肿起的脸颊，忽然沉默了。
　　过了一会，方才出声道：“你俩刚才在干什么？”
　　“您看得见，在做爱。”我这时反而不怕妈妈了，声音有了一丝执拗。
　　“做爱，做爱！你知道什么是做爱？！你知道什么是爱！”妈妈气极反笑，我从来没有见过妈妈这个失态的样子：“给我说说，你俩做爱，嘴上胡扯的是什么？！”
　　我自然不敢说出来，说萧涵雪扮演的是您，是我的妈妈。
　　“说话！”
　　我打了个哆嗦，方才艰难地缓慢说道：“那只是我和她开的玩笑。”
　　妈妈凤眼湿润，抬起手要扇我一巴掌，挥到一半却又放了下去，她站起身来在我面前来回走了几步，方才颤着声音道：“顾榆，这就是你给我保证的好好学习？你成天脑子里想的都是什么歪门邪道？整天胡思乱想什么？！”
　　“妈，我错了，我真的不敢了。”我低声下气地认错祈求妈妈的原谅。
　　妈妈在我面前停下，伸出小拇指揩了揩眼角的泪珠：“儿子，你今年高三了，妈妈没有能力管你一辈子，你如果高考失败，将来的人生怎么办啊？！”话还没说完，她走到我旁边朝着我脑袋又狠狠地拍了几下。
　　虽然这几下对我来说无关痛痒，但我还是不敢伸手去挡，默默承受了妈妈的毒打。
　　“妈，我真错了，我向你发誓，我一定会好好学习，不给你丢脸，将来一定考上清北！”我闷着头，大声吼了出来。
　　我的成绩就压着清北线，若是我足够努力，我相信上清北不是问题。
　　“希望你能记住今天你说的这句话。”听得我发自内心的喊声，妈妈略感欣慰，他看着跪在地上的我，轻声对我说道：“起来吧。”
　　我闻言站了起来。
　　妈妈伸出纤细的手指，轻轻在我肿胀的脸颊上摸了摸：“疼不疼？”
　　“不疼。”我摇了摇头。
　　“不疼才怪。”妈妈泪中带笑，轻轻抚摸着我肿胀的脸颊：“小榆，妈妈向你说对不起，妈妈不该下手这么重，你在这等着，我去给你拿药。”
　　妈妈很快就拿来了药箱，用棉签蘸着药水，在我脸上涂抹。
　　看着妈妈离我尽在咫尺的秀美脸颊，因为认真涂药，红唇微张，显得极为诱人，让我不禁再次心猿意马起来。
　　我闻着妈妈身上沁人的体香，妈妈的肌肤是如此的娇嫩，说实话，我很想在妈妈的脸蛋上狠狠亲一口。
　　“小榆，萧涵雪是个好姑娘，我看着长大的，你对她心里怎么想的？”妈妈一边涂药，一边问我，因为我个子很高，所以妈妈俏脸离我很近，口中吐着香气，打在我的脸上。
　　我微不可查地用力嗅着香气，胸膛被妈妈挺拔的酥胸贴住，妈妈却不以为意，细心给我涂着药水。
　　我感受着妈妈胸前的柔软娇嫩以及流露出的坚挺，下体不禁微微起了反应。
　　我别扭地夹着腿，强迫自己的肉棒不能硬起来，口上答到：“妈，我喜欢她。”
　　“你俩恋爱多长时间了？”妈妈的眼神波澜不惊，听到我这句话似乎没有丝毫反应。
　　“三年年多了。”我答到。
　　“这么久？”妈妈眼神终于有了变化，迟疑一下方才道：“萧涵雪这么漂亮的女孩，你想娶她吗？”
　　我微微点了点头。
　　“你想娶她，就应该具有男人的担当。”妈妈收起药水，轻轻抚了抚我的衣服，柔软的胸脯离开我的胸膛，我心中不禁有些失望。
　　“你觉得你现在有这份担当吗？”妈妈接着问道。
　　我不禁沉默，不知如何回答，或者说不敢回答。
　　“只有你考上一个好的大学，拥有一个好的工作，你才能有这份担当，才能够在将来娶她，而这一切的前提，就是你好好学习。”
　　我听着妈妈这句话，心里隐隐有了一丝不妙的感觉。
　　“妈想让你转学，你觉得怎么样？”妈妈眼神平静的问道。
　　“不要。”听到妈妈的话，我斩钉截铁地回答，转学绝对不可能！
　　我没想到这么短的时间，妈妈就有了让我转学的想法。
　　妈妈听到我的回答沉默了一下，道：“妈妈只是争取一下你的意见，并没有强迫让你和萧涵雪分开的意思，毕竟那么好的姑娘，我也想让她进咱们家门。
　　“这样吧，我给你萧姨打个电话，毕竟这不是一家人的事，我们两家好好谈一谈。”妈妈说道。
　　“啊？！”我微微一惊，让视女儿为生命的萧姨知道这件事，得知我把她女儿上了的话，恐怕会打死我。
　　妈妈看出了我心中所想，道:“现在知道怕了？你办那事的时候，怎么不怕？”
　　“妈，我是被迫的。”我撒谎道，说成是萧涵雪想要，心里默默对女友道了个歉。
　　妈妈似乎想起了萧涵雪骑在我身上的姿势，脸颊微红，骂道：“没个出息，当个男人，被女人压在身下。”
　　我张了张嘴，不敢反驳。
　　“你也别怕，你萧姨估计不知道你俩发生关系这件事，我们也先不提，只是和她谈谈你俩之间的关系。”妈妈安慰我道。
　　妈妈做事向来雷厉风行，当即给萧姨打了个电话，两人谈话的声音很小，我听不清讲的什么，但是妈妈告诉我萧姨答应了。
　　“别紧张。”妈妈挂了电话，拍了拍我胳膊，对我说道：“你萧姨那么温柔的人，还能把你吃了不成？”
　　说完又道：“我给他打个电话，毕竟他是你的父亲，应该让他参与这件事。”
　　给老爸打电话，我倒是没什么感觉。
　　妈妈电话拨出去好久，老爸方才拨通。
　　妈妈把声音开了免提，她觉得通话内容应该让我这个儿子知道。
　　“喂？”老爸对妈妈打电话非常惊讶，语气充满讶异。
　　“晚上有个饭局，需要你的参加。”妈妈的声音很平淡，似乎不含任何感情。
　　老爸那边沉默了十几秒，方才回答：“我晚上还要加班，估计脱不开身。”
　　“是儿子的事情。”
　　那边沉默的时间更长，过了好长时间老爸方才道：“我晚上有台手术，真的…”
　　妈妈直接挂断电话，似乎不想听老爸再废话一个字。
　　我对此习以为常，爸妈感情不和，我们兄妹四人都知道。
　　妈妈看向我的眼神柔和，没有了平日的锐利和深邃，对我道：“我先送你去上课，下午放学我接你去吃饭。”
　　呃…我脸肿成这个样子会不会被笑话…
　　我却不敢违拗，只是乖乖听话。
　　坐在后排，我心里一直有个疑惑，就是没想通妈妈怎么会在中午回来。
　　我实在有些憋不住，还是问了出来。
　　“怎么，嫌妈妈打扰你俩做…了？”妈妈话说了一半，又将“爱”字给咽了回去，俏脸浮现红色。
　　妈妈好像对做爱非常的陌生和羞耻，提一下就会脸红，也可能是因为在儿子面前的缘故。
　　“不是。”我连忙摇头。
　　妈妈语气如常：“昨晚没休息好，就想着下午不去工作，回家里休息一下。”
　　说话间，已到学校。
　　“好好学习。”妈妈如往常一样叮嘱我，她眼神不似往日锐利，极为温柔，眼睛中蕴含着沉甸甸的母爱：“你是妈妈的希望和将来的依靠，懂吗？”
　　我默默地点了点头，妈妈的依靠……
　　我心中被触动，手掌紧握：“我将来，一定要成为妈妈全部的依靠！”

第十一章：萧姨萧雅君

　　学校已经开始上课，妈妈已经给楚老师打过电话，因此楚老师并没有过多的询问什么。
　　而我那一张肿起来的脸，自然是极大地引起了同学们的好奇和八卦，只有少数玩的几个好的才会关心一下我。
　　萧涵雪看见我这副模样，也是颇为心疼，在下课的时候偷偷关心了一下我，嘴上却仍然嘴硬地说道我这是活该，这是报应。
　　我自然是不甘示弱，用一些我俩才懂的荤话挑逗了她几下，顿时将她给羞走了。
　　好不容易捱到放学，楚老师单独留下萧涵雪说了几句话。
　　刚刚说完，萧涵雪便朝着我一路小跑而来，她紧张兮兮地看向我，告诉我说萧姨给楚老师打了电话，让她坐我妈的车一起去吃饭。
　　我俩都知道这意味着什么，这是我俩的恋爱关系要在两家公开挑明了。
　　这还是其次，重要的是我俩已经发生了关系，这才是我俩所担心的地方，我和她都极为看重萧姨对这件事的看法，自然，萧姨不知道我们已经发生关系最好。
　　我和萧涵雪站在教室楼下等待顾槿凉。
　　顾槿凉穿着及膝短裙，远远地看见我们后，迈着两条在阳光下白花花的大长腿就向我俩跑来。
　　“哥，你怎么长成猪头了？”妹妹看见我这副模样，轻轻摸了摸我的脸，眼神十分疼惜，嘴上却是不饶我。
　　我看的出来她对我的关心，心中道这傻妹妹还算没白疼。
　　“被妈打的。”
　　“妈打你了？”妹妹一脸吃惊，显然妈妈在她眼中是一个高冷清丽姿态优雅的丽人，虽然气质冷的吓人，但是从来没有对我兄妹四人动过一根手指头。
　　我点了点头，有些郁闷。
　　“你犯什么事了，惹妈这么生气？”妹妹好奇地问道。
　　我自然不可能告诉她，闭口不提。
　　顾槿凉见撬不开我的嘴巴，只得作罢，这才对旁边的萧涵雪打起了招呼：“涵雪姐姐好，咦，你怎么穿着我的衣服？”
　　萧涵雪原本布满英气的脸蛋一红，但是应变能力还不错，随即脸不红心不跳地说道：“上次我去你家，身上衣服被饮料弄脏了，谢姨就给我拿了这套衣服。”
　　“是吗？我怎么不知道？”妹妹好看的脸蛋充满疑惑。
　　“你知道个屁啊。”我连忙解围，拉着她白嫩的手腕拉的我旁边：“上次萧姨来你出去玩了，你怎么会知道。”
　　“臭死鱼，疼。”妹妹拍了一下我的手，挣脱道：“用这么大力气干什么？”
　　不过我这一打岔，妹妹也不再盘问。
　　“快点走吧，妈估计在门口等着呢。”我催促道：“萧姨今天和涵雪和我们一块吃饭。”
　　妹妹听后非常高兴，脸上藏不住事情，欣喜道：“真的？！看来今天要好好搓一顿了。”
　　说完挽着萧涵雪的手臂就跑在前面，
　　我跟在后面，两名少女走在一块，高挑靓丽的身影惹人眼馋，两人都是一米七的身高特别亮眼，特别是两条同样白花花的大长腿露在裙子外面的部分，对我这个腿控的杀伤力实在太大了。
　　妈妈果然等在校门外面。
　　妈妈的副驾驶从不坐人，除非我们兄妹四人都要坐她的车。
　　我本能地想坐在后排中间，却被妹妹的大长腿踹到一边：“滚一边去，还想挨着涵雪姐坐。”这傻妹妹还不知道我俩的关系，一车人就他蒙在鼓里。
　　我心里道，你这涵雪姐，小嘴蜜穴和后庭都被我的肉棒给探索无数次了，你还在这怕被我占便宜呢，有个成语怎么说？无孔不入！
　　我挨着妹妹坐下。
　　萧涵雪坐上车，对着我妈神色还有些不自然，有些心虚和害羞，她低着头轻轻叫了一声谢姨，妈妈应了一声，神色如常，不见一点异色。
　　车子启动，很快就到了饭店。
　　“哇，妈，你这可真有情调，居然来这里。”妹妹看着面前豪华的餐厅，惊讶道。
　　这座餐厅有着象征爱情的寓意。别名勿忘我，意思是永恒的爱。
　　妈妈微微笑了一下：“饭当然要和爱的人一起吃。”说完别有深意地回头看了我一眼。
　　我微微沉默，而我旁边的萧涵雪则有些紧张，我忽然从妹妹背后把手绕过去握住了她的玉手。
　　萧涵雪的眼神一下子从慌乱稳定了下来，也紧紧地反握住了我的手。
　　将车停到车位上，我们四人下车。
　　不知是不是眼花，我感觉好像看到了老爸的那辆奥迪。
　　不过在妹妹的急忙催促下，我也来不及细看，就进了餐厅。
　　萧姨已经到场等候。
　　萧姨本名萧雅君，是一个非常温柔坚强的女人，刚结婚不久就和萧涵雪的父亲离了婚，并拒绝了他提供抚养费，独自将萧涵雪养大。
　　萧姨将宝贝女儿看的比她的命还重要，如今开了十几家服饰连锁店，拥有了自己的事业。
　　萧姨穿着一身白色流苏连衣裙，露出光滑的香肩和依然光滑的小腿，她和我妈一样的年龄，和我妈身上少女感不同，萧姨身上少妇的风韵极浓，秀发高挽，气质优雅娴静，五官极美，肌肤胜雪，看不出岁月的痕迹。
　　“来了，快坐，饭菜我都点好了。”萧姨看见我们过来，连忙起身招呼道。
　　“萧姨，你可真是越来越漂亮了，和涵雪站一块，我还以为你俩是姐妹花呢。”我笑嘻嘻道，被萧姨看着长大，我自然不会拘束。
　　而且和妈妈要么看不出喜怒哀乐，要么冷的像块冰相比，我觉得和温柔随和的萧姨在一块更自在一点。
　　“就会贫嘴。”萧姨伸出玉指点了一下我的脑袋笑道：“我看你妈打你还是打的轻。”不过随即又责怪妈妈道：“你看看你，孩子不就是早恋吗？你至于下手那么重吗？”
　　我和萧涵雪对视一眼，看来我俩做爱的事没被妈妈说出去，只是告诉了萧姨我俩早恋，于是我俩同时松了一口气。
　　“早恋？”妹妹坐在椅子上，一脸迷茫地看向我们:“早恋？谁早恋？我哥早恋了？”
　　没人搭理她。
　　她不禁急了起来，连忙问道：“我哥和谁谈恋爱了？”
　　萧姨脸上挂着笑意道：“你哥和你涵雪姐，谈恋爱了，这不你妈找我谈这事呢。”
　　看着萧姨脸上挂着笑意，我和萧涵雪又是同时轻轻松了一口气，看来萧姨对我俩早恋并不反对。
　　顾槿凉闻言肩膀抖了一下，面色变了几变，咬着嘴唇双眼紧紧地盯着我，却是一言不发。
　　我看着她这副模样，心中无端地有了几分紧张。
　　顾槿凉看我的眼神，就像是我是个负心汉，辜负了她一样。
　　大家看着妹妹这副模样，反应各不相同。
　　萧姨捂着嘴笑道：“怎么？舍不得你哥？”
　　“来，大家先吃饭，三个孩子饿了一下午了。”妈妈不以为意地招呼道。
　　对面的妹妹听了后，赌气似的在那用叉子在那划盘子，发出刺耳的声音。
　　妈妈的眼神一下就冷了下来：“顾槿凉，你在干什么？这么没教养？”
　　萧姨连忙道：“孩子玩呢，别在意。”
　　“我妹最后一个知道，还以为我们都瞒着她，在这赌气呢。”我笑嘻嘻地解围。
　　妹妹看了我一眼，嘴里轻声嘟囔道：“肿得像个猪头一样。”
　　声音虽小，但是在坐的人都听清了。
　　妈妈和我的脸上浮现一抹尴尬，也不再管她，对萧姨道：“我就是想和你谈一下两个孩子的恋爱问题。”
　　萧姨笑道：“我不反对孩子谈恋爱，而且顾榆是我从小看的长大，我对他放心，觉得挺合适。”
　　听的此话，我和对面的萧涵雪极有默契地对视一眼，她此时看向我炽热的目光好像能够将铁给融化一般。
　　“嘶。”我忽然感到小腿一阵剧烈的疼痛，不禁冷嘶一声，好像被人给狠狠踹了一脚。
　　妈妈眉头一皱：“你俩怎么回事，吃个饭这么多事？看看人家涵雪多安静。”
　　我苦笑一声，不敢吱声，不用多说，坐在我对面的只有涵雪和妹妹，现在我和涵雪正像泡在罐子里的蜜饯，甜的要死，她自然不会踢我，那么只能是我这妹妹干的坏事了。
　　我故做恶狠狠瞪了她一眼，而对面的顾槿凉还一副专心对付食物的模样，看都不看我一眼。
　　“孩子谈恋爱咱俩都不反对，我就是怕恋爱会影响两个人的学习成绩，我觉得…”
　　我一边听着妈妈和萧姨交谈，一边偷偷应付接下来可能受到的袭击。
　　可是接下来，我感到小腿被一个柔软的东西滑过，从我的脚踝处，顺着小腿爬到膝盖，然后轻轻放在了我的大腿上。
　　我低头轻轻看了一眼桌子底下，呼吸顿时粗重起来。
　　妹妹的一只小脚不知何时挣脱了鞋子，一只穿着纯白短袜的娇嫩玉足，正乖巧地放在我的大腿上。
　　我脑子里有些呆滞，一时之间有点不敢相信妹妹的举动。
　　妹妹这是干什么？又想让我给她舔脚吗？
　　我想起了妹妹内裤上的那一抹被爱液浸透的部分，显然她也在这背德的行为中享受到了莫大的快感和刺激。
　　可是妈妈、萧姨就在旁边，萧涵雪更是和妹妹坐在一块，稍微扭个头就能看到妹妹的小动作。
　　妹妹现在的举动，未免太过于大胆！
　　我不敢轻举妄动，任由那只小脚放在我的腿，不敢轻易去碰妹妹伸过来的玉足。
　　“咳咳。”妹妹忽然轻轻咳嗽一声，声音极其自然，没有引起其她三人的注意。
　　我却知道她的意思，看向她，只见妹妹水汪汪的桃花眸，正一动不动地盯着我。
　　妹妹的提醒很明显了，我害怕她再做出什么过分举动，只能暂时先稳住她。
　　若是被她们发现我和妹妹的小动作，不用麻烦，我和妹妹去直接德国骨科接受治疗得了。
　　我只能轻轻脱去了她白色短袜，放在了我的裤兜里，然后伸手握住了她的小脚，轻轻揉搓抚弄起来。

第十二章：桌下再舔妹妹的玉足

　　不得不说，妹妹的小脚真是极品，光滑细腻，小巧玲珑，白嫩可爱，真是让我捧在手里，玩上一辈子也不够，
　　妹妹发出一声微不可查的轻哼，眸子也不再盯着我，一边和旁边的萧涵雪交谈，一边吃饭，表情非常淡定。
　　幸亏我们是包间，否则我和妹妹这个姿势，一定会被餐厅中的其他客人看到。
　　背德感和偷情感带来的强烈刺激，让我的肉棒迅速勃起，将下身撑起一个巨大的帐篷。
　　我轻轻抚弄妹妹的五根玉趾，如同在把玩一件精致的玉器，而她终究不敢太过分，没有把另一只腿也伸过来。
　　“涵雪姐，你吃蛋糕喜欢舔勺子不喜欢，我最喜欢舔勺子了。”妹妹脸上挂着笑，和旁边的萧涵雪交谈，可是那两个舔字，却咬的很重。
　　我自然听得懂妹妹的暗示。
　　我没想到上次偷偷舔了妹妹的小脚后，会让她喜欢上这种背德的不伦行为。
　　妹妹和萧涵雪说完话，眼神轻轻瞟了了我一眼，似乎在让我赶快进行下一步动作。
　　我有些紧张，不知如何是好，我不敢再把筷子弄掉为借口，因为桌子上有新的筷子。
　　妹妹的小脚忽然挣脱我的手掌，用力踢了我几下。
　　我喝了一口水，因为紧张鼻尖冒汗，看到一盘羊骨，方才有了注意。
　　我拿起旁边的一根羊骨，装作啃骨头的样子，将椅子后撤，低头弯腰，将妹妹的玉足抬到我的面前，然后轻轻把她五根柔嫩纤细的脚趾，给含在嘴里。
　　“唔。”虽然有心里准备，但是妹妹伸过来的这条玉腿，还是因为强烈的刺激而忍不住轻轻抖了一下，不过她的上身却是掩饰的很好。
　　“顾小榆，你啃个骨头能不能注意点形象。”妈妈喝了点红酒，脸上微醺，看见我“吃东西”的姿势不雅，当即教训我道。
　　“男孩子嘛，怎么吃怎么来。”萧姨连忙道。
　　萧姨，我爱死你了！我心中大喊。
　　妈妈听到萧姨出声后也不再管我，继续和萧姨交谈。
　　而妹妹依然神情自若地和萧涵雪说着话。
　　伪装的真好。
　　我捧着妹妹娇嫩的小脚，将整个玉足的前端都含在口中，妹妹的纤足是那样的娇嫩和白净。
　　妹妹的玉足带着少女特有的体香，惹人沉沦。我放肆地将一根又一根玉趾含在口中来回吮吸，又用湿热的舌头轻轻地扫着妹妹的趾缝，舔舐她玉足表面白嫩的皮肤。
　　能够用啃骨头做掩护，我的动作是如此的大胆，我用手托着妹妹的小脚，恨不得将她整个玉足都塞入口中。
　　此时此刻，妹妹整个小脚都涂满了我的口水，在包间灯光的照耀下闪烁着淫靡的光泽，我的的口水从妹妹的玉足足根滴落，扯着长长的银丝，是如此的淫靡和不真实！
　　我吐出妹妹的脚趾，重重地喘了一口气，平复了一下紧张到要爆炸的心情后，又重新将顾槿凉的小脚放入口中。
　　顾槿凉的动作十分轻微，略显迎合地配合着我的舔舐吮吸，又不时调皮地用玉趾夹住我的舌头让我动弹不得。
　　我如痴如癫，如醉如狂，彻底拜到了妹妹的这只玉足之下。
　　我湿热的舌头不断来回舔弄玉足顶端那几根娇小的玉趾。
　　现在的我可谓是使劲全身力气来服侍妹妹这只美足，我这么卖力，不仅仅是妹妹的玉足太过诱人，更是为了满足我自己内心那种打破禁忌，违背伦理的强烈刺激感，满足自己那强烈的欲望。
　　“槿凉，你脸怎么这么红？”萧涵雪一脸疑惑地看着脸色通红的妹妹。
　　“因为舒服。”妹妹半眯着眼，脸色妩媚。
　　桌下的我被妹妹这句话吓得抖了一下。
　　萧涵雪一脸疑惑。
　　“吃这么好的大餐，能不舒服吗？”妹妹一脸笑意地解释，逗得萧涵雪也笑了起来。
　　我直起身子，脸色自然，一边夹菜干饭，一边继续揉弄妹妹那沾满我口水的光滑小脚。
　　“你看你哥，像只猪，不停的吃。”萧涵雪取笑我道。
　　“他恨不得把整个都吞进去。”妹妹笑的特别开心。
　　顾槿凉话中却意有所指。只是在场众人，除了我和她，其他人都听不懂这个意思。
　　“好了，你们吃的怎么样？吃饱没有？”萧姨一脸温柔地看向我们三个。
　　还不待我松手，妹妹已经把小脚抽了回去，
　　“吃饱了。”我们答到。
　　“经过我和你妈讨论决定，双方家长同意你俩继续交往，但是有条件，就是必须全心思地学习，不能因为恋爱耽误学习，一但退步，你俩就危险了，而且更不能在大学之前发生关系！”萧姨笑脸盈盈地看着我俩。
　　萧涵雪高兴的俏脸粉红，这段关系能够得到双方父母的承认，无疑是值得高兴的。
　　“没问题。”我给她一个放心的眼神，大声向妈妈和萧姨保证道。
　　“顾小榆，这可是你说的，我放过你一马，但是学习退步，那就…”妈妈喝了红酒，脸色通红，在酒精的衬托下，模样显得更为诱人，凤眼微眯，脸上挂着笑，话语却充满威胁。
　　我讪讪一笑。
　　“好了，你看你喝的，都说了别喝酒，还得让我送你回去。”萧姨看着妈妈醉酒的模样，略微无奈道。
　　“我这不是高兴吗，有了涵雪这么个好儿媳妇。”妈妈充满醉意的脸极为高兴，
　　我好久没见她这么开心过了，上次这么开心还是两个姐姐考上大学，
　　“我去上个厕所。”妹妹的表情与现场欢快的气氛格格不入。
　　她冷着一张脸，忽然起身，头也不回地朝包间外面走去。
　　包间里的其他人都在兴奋之中，除了我没有人注意到顾槿凉脸上那僵硬冰冷的表情。
　　我想起这两天顾槿凉并不反感我和她之间背德不伦之举，甚至对我的某些行为极为大胆，诱惑挑逗意味十足。
　　难道顾槿凉这个小妮子，真的有恋兄情节？
　　想到这里，我不禁咽了咽口水，和萧涵雪恋爱关系被承认的喜悦瞬间被冲散。
　　我忽然有些不知道应该如何处理和顾槿凉的关系。
　　我承认我对顾槿凉有占有欲，更是幻想过将这个亲生妹妹压在身下肏弄。
　　一想到将来这个性格娇柔腻人、身材高挑修长、长相清丽绝美的妹妹将来会和其他男人结婚，被其他的男人压在身下耕耘，我便感受到一阵阵窒息般的难受。
　　正当我心烦意乱之时，萧姨对在一旁开口：“涵雪，来搀着你谢姨，”萧涵雪听后连忙扶住母亲。
　　我也连忙去搀妈妈，没想到妈妈却一把把我推开。
　　我尴尬地一摊手，对萧姨笑了笑。
　　萧姨伸手摸着我的肩膀说：“我家涵雪跟着你，受了委屈，我可饶不了你。”
　　“没问题。”我再次拍着胸脯保证，
　　这时刚刚走出包间的顾槿凉又突然折返了回来，一脸慌张地看着我：“哥。”
　　“怎么了。”一看到妹妹这张俏脸，我就心乱如麻。
　　妹妹抬头看了一眼正和萧涵雪说悄悄话的妈妈，一言不吭地拉着我就向外面走去。
　　我满心疑惑。
　　萧姨摇了摇头道：“这兄妹俩，不知道有啥秘密呢？”
　　说者无心，听者有意。
　　刚刚我还把妹妹的小脚含在口中吮吸舔弄，兄妹间做出不伦之举。
　　听得萧姨这句话，我瞬间流下几滴冷汗。
　　而妹妹却不管不顾地拉着我。
　　和妹妹走出包间后，我低声询问：“怎么了？”
　　“哥。”妹妹俏脸苍白：“我看见爸，在和一个女人吃饭。”
　　我愣了愣，顺着妹妹的目光看去，只见不远处的情侣座上，一个姿色上好的女人，风韵犹存，看起来有四十岁左右的年纪，坐在一个男人的怀里，正给男人嘴里喂蛋糕。
　　男人不是别人，正是我爸。
　　我脑子“嗡”的一声，没想到会在这里，亲眼看到老爸出轨。
　　象征爱情的餐厅，情侣座，那个女人还坐在老爸怀里，亲手给老爸喂蛋糕，两人举止这般亲密，关系昭然若揭，已经可以实锤老爸出轨了。
　　爸妈感情素来不和，这我们都知道，但是看见老爸出轨，我心里依然是五味杂陈，有一种说不清道不明说的感觉。
　　这感觉自然不是因为老爸推脱掉我的事情来和这女人约会从而感到愤怒，而是感觉爸爸太对不起妈妈了。
　　我看着那女人和老爸亲密的模样，只想走上去狠狠给她一巴掌。
　　“哥，怎么办？”妹妹抓着我的手，脸色发白，显然不知道如何面对这种情况。
　　妈妈就在包间里，只要她走出来，必然会看到这一幕。
　　我握着顾槿凉的手，示意她不要着急：“咱俩不要慌，现在当务之急就是不能让妈妈看到，老爸出轨的事以后再说。”
　　我拉着妹妹连忙回了我们包间，我害怕她们三个朝这边走来看到父亲出轨的场景。
　　“回来了？那我们走吧？”萧姨看着我们兄妹俩问道。
　　妹妹上前和萧涵雪扶着母亲。
　　我点了点头。
　　萧姨说：“那咱们回家。”
　　萧姨说完就领着路朝爸爸那边的方向走去。
　　“萧姨走这边。”我连忙挡住，对萧姨尴尬地笑道。
　　“怎么了？那边的门更远，而且我车停在这边啊啊。”萧姨疑惑地问。
　　“这不是吃的太撑了。想走几步路，消化消化吗。”我找了个蹩脚的不能再蹩脚的理由。
　　萧姨用手指点了点我的头，没好气：“不知道又想啥坏点子。”
　　不过萧姨没拒绝我的提议，按照我的路线向餐厅外走去。
　　妈妈醉的并不厉害，走路不成问题，顾槿凉和萧涵雪两人搀着没啥问题。
　　来到餐厅外，夏日的夜风吹在身上，一阵清凉。
　　萧姨的车是一辆宝马，具体什么系列我不知道，反正应该不便宜。
　　妈妈的奔驰只能先暂时停放在这里。
　　我从萧涵雪手中接过妈妈，她们母女俩做前面，我们母子三个坐后排。
　　妈妈坐在中间，我看她醉醺醺的样子，有些难受，于是询问道：“妈，你要不要躺一下？”
　　妈妈凤眼眯了我一眼，口吐香气，混着酒味，吐在我的脸上，十分好闻，让我忽然生出一股捧着妈妈嘴巴热吻舌吻的冲动。
　　“好。”妈妈轻轻答应了一声。
　　听到妈妈答应，我扶着她肩膀，慢慢让她躺下来。
　　我将妈妈的后脑轻轻放在我的大腿上，没想到妈妈含糊地说了一句：“太硬了。”
　　然后她自己主动挪了挪脑袋，居然将脑袋枕在了我的双腿中间！
　　而且好巧不巧，她脑袋枕的地方，正是我的隐私部位！
　　“好软，好舒服。”妈妈闭着眼睛，她轻轻咕哝一声，便好似睡着了一般。
　　妈妈舒服了，我可惨了，我唯恐肉棒起了反应，让妈妈给发现。
　　毕竟妈妈不是全醉，还有一些意识。
　　我只能将手掌垫在妈妈脑袋下面，将妈妈的螓首和我的肉棒隔开。

第十三章：和妈妈谈心

　　来到我家楼下，我拒绝了萧姨的帮助，用力将貌似睡着的妈妈给背在了背上。
　　我还是第一次背妈妈，她趴在我的背上，让我知道了什么叫真正的真材实料。
　　那饱满坚挺硕大的乳房，沉甸甸地压在我的背上，那种柔软和酥爽感，根本无法用语言来形容，怎么说呢？妙不可言，完全不是顾槿凉这种青涩的少女身材能够相比的。
　　我背着妈妈走进电梯，享受着妈妈用挺立柔软的酥胸给我做背部按摩，而妹妹在旁边扶着妈妈的肩膀，对母子间的行为此一无所知。
　　我享受着妈妈的胸推，难言的刺激和触感让我的胆子逐渐大了起来，我忽然很想把手放在妈妈那饱满挺翘的臀上，感受一下妈妈蜜桃臀的饱满手感。
　　然而我不敢确定妈妈有没有睡死，一时也不敢乱动。
　　终究是欲望大于理智，电梯里，我轻声叫了一声：“妈。”
　　妈妈趴在我背上，似乎睡的很死，没有一点反应。
　　旁边的妹妹不明所以：“妈都睡着了，叫她干什么？”
　　我终于是忍受不住，挪了挪身子，在妹妹看不见的角度，将自己的一双手掌，从妈妈的大腿移到了那柔软的臀部。
　　饱满，细腻，浑圆硕大，柔嫩中带着坚挺，一只手根本抓不住，就算隔是着西装裤，妈妈臀部给我的感觉都如此之好，让人想要用力蹂躏这完美的玉臀。
　　我身子微微抖着，躬下身子，唯恐妹妹看见我挺立的肉棒。
　　妈妈身材高挑修长，但是胸部和臀部却是丰腴，少女感和少妇风韵十足，端的是无比诱人。
　　我手揉动的动作逐渐放肆，暗地里不断揉搓妈妈挺翘的娇臀，享受着妈妈那柔软细腻的紧致臀肉带来的绝佳触感。
　　我现在恨不得将妈妈的西装裤扯烂，让她趴在我面前，高高翘起臀部，摆出母狗般的淫荡姿势，然后狠狠地用巴掌打在妈妈白嫩娇挺的俏臀，打的妈妈臀峰荡漾呻吟不止，打的她雪白的屁股上全是我的巴掌印，然后再将鸡巴塞进妈妈的小穴，用后入的姿势像肏母狗一般狠狠地肏我这清冷无比、高高在上、气场无比强大的母上大人……
　　妈妈忽然发出了一声腻人的微哼。
　　“哥，”妹妹忽然叫了我一声，
　　正处于幻想中的我被吓了一跳，我还以为我揉妈妈屁股的小动作被妹妹看到了。
　　妹妹欲言又止：“爸妈感情不好，今天看到那一幕，我忽然觉得妈妈好可怜…”
　　我给她使了个眼色，示意她不要再说。
　　妹妹心领神会，顿时不再多言。
　　转眼间到了家里，我纵然万般不舍，也只能将妈妈放在了她卧室的大床上。
　　我的动作似乎有点大，睡梦中的妈妈慢悠悠地睁开了凤眼，渐渐醒来。
　　“哥，你先去洗漱吧，我给妈妈换下衣服。”妹妹对我轻声说道。
　　我点了点头，恋母情结严重的我虽然心里对妈妈怀有强烈的欲望。
　　但我终究不敢在别人面前表现出来丁点这方面的举动，特别是在自己的亲人面前。
　　我只能恋恋不舍地看了妈妈一眼，让妹妹帮妈妈换衣服了。
　　我来到浴室，洗了一个凉水澡，压抑住了内心的火热和邪恶的欲望。
　　为了避免出现上次肉棒戳住妈妈小嘴的状况，我在浴室里面就穿上了短裤。
　　刚刚出了浴室门，就看到妹妹脸上挂着香汗，站在客厅里，似乎有话要对我说。
　　“你快去洗吧。”我对妹妹说道。
　　妹妹好看的桃花眸子盯着我，欲言又止，似乎想要说些什么。
　　想起刚刚在包间里放肆舔弄妹妹玉足的场景，又想起昨天在妹妹赤裸的娇臀上任意揉搓。
　　不用明说，我和妹妹都能清晰地感觉到，我俩之间的感情在逐渐变质，不再像之前的兄妹情一样单纯。
　　我有些不自然地别过身子，朝自己房间走去，我打算逃避。
　　变质的情感，禁忌的枷锁，背德的刺激，乱伦的深渊。
　　我知道这份乱伦的冲动一直存在我心里，从未消失。
　　无论是对两位姐姐，还是对妹妹，甚至对自己的亲生母亲，我都抱有性幻想，不过我之前一直将它压在心底。
　　直至这两天和妹妹之间做出不伦之举，我才发现这种让人沉沦的欲望，犹如无底的深渊，在逐渐将我吞噬，我已经无法束缚住体内这头怪兽了。
　　或许我就是一个变态……
　　我承认，我就是有这种触碰禁忌感情的冲动，有想要看妈妈在我身下呻吟的冲动……
　　“哥，妈妈让你去她房间一趟。”妹妹在我背后喊到。
　　她说完没有停留，直接走进了浴室。
　　我不知道妈妈叫我过去干什么。
　　来到爸妈的房间，我把卧室的门随手关上，爸妈的卧室里面温馨淡雅，只是房间里，没有父亲任何一样物品。
　　妈妈的一身西装已经被妹妹换成了一件白色宽松的睡裙
　　妈妈在床上侧着身子，身上盖着薄被，露出光滑的香肩和白嫩可爱的玉足，如同一条慵懒的美人鱼。
　　妈妈半睁着凤眼，醉意浮现在脸上，平日里强势冷静，如同一把锐利的剑的女人，此时却显得憨态可掬。
　　“儿子，拿条毛巾，给妈妈擦擦身子。”
　　听得妈妈这句话，我浑身瞬间逗了一下，内心激动的难以抑制。
　　自从我逐渐长大，妈妈特别注意和我之间的距离，母子之间亲密的举动几乎没有，而且妈妈平日里在我面前的衣着，也非常得体保守。
　　一直对妈妈抱有性幻想的我自然不会拒绝，虽然不知道妈妈为何让我这么做，但是大饱眼福，甚至能过过手瘾的机会，我又怎么会放过？
　　我走进妈妈房间的浴室，接了一盆热水，拿了一条毛巾，来到妈妈床边。
　　妈妈朝我这边靠了靠，躺在床上，她主动将身上的薄被摘下，饱满的酥胸将睡衣高高撑起，露出一抹惊人的雪白。
　　我不敢乱看，毕竟妈妈虽然有着醉意，但却处于醒着的状态。
　　妈妈看着我站在床边一动不动，绝美的脸蛋浮现笑容：“傻站着干什么？我不是让你帮妈妈擦擦身子吗？”她一边说话一边伸了伸懒腰，似乎对接下来的举动毫不在意。
　　我从妈妈那迷人的笑容中挣脱出来，轻轻“嗯”了一声。
　　妈妈的睡衣很薄，瘦削白嫩的香肩，纤细的腰肢，浑圆的大腿，修长的小腿，精致的小脚在睡衣下若隐若现，惹人冲动。
　　只是睡衣覆盖高挺胸部和神秘的禁地的部位，却是被加厚了，让我看不见一点春光。
　　我收束心神，镇定下来，不敢在妈妈面前表现出非非之想。
　　我眼神不敢乱飘，手也不敢乱动，如同正人君子一般，小心翼翼地擦拭着妈妈露在睡衣外面的部位。
　　“儿子，你和萧涵雪什么时候发生关系的？”妈妈凤眼微斜，看着我一脸认真为她擦拭身体的样子。
　　我窘了一下，没想到妈妈会问我这个问题，我迟疑一会，方才回答道：“大概有一年多了吧。”
　　妈妈神色略有吃惊，她自言自语道：“一年？这么久？你俩十六岁就发生了关系？”
　　妈妈神色又变得有些好奇：“你和她谁先追的谁？”
　　“双向奔赴的爱情。”我笑着说道。
　　妈妈嗤笑一声，觉得我说的话有些可笑。她接着问道：“你们两个几天做一次？”
　　妈妈问完这句话，精致美丽的俏脸明显红了一下。
　　我不好意思回答：“妈，你问这个干嘛？”
　　“妈妈和你谈谈心不行吗？你是我的儿子，妈妈关心关心你怎么了？你有什么问题也可以问妈妈啊。”妈妈似乎对我和萧涵雪之间的感情十分兴趣，她用裸露的手臂撑着脑袋，饶有兴趣地看着我。
　　“呃，基本上一天一次吧”我罕见的有些脸红。
　　说实话，此时我的注意力全在妈妈裸露的双腿上，妈妈的腿实在太美了。
　　妈妈个子高，双腿特别长，匀称笔直，柔嫩细腻，我恨不得用舌头亲吻舔过妈妈双腿的每一处地方，如果能将这双腿抗在肩上，夹在腰上，对着妈妈疯狂输出，就算给个神仙也不换……
　　“想什么呢？这么入迷？”妈妈点了一下我脑袋，轻声问道。
　　我故作憨憨一笑：“没想什么。”
　　“你和萧涵雪做的时候，都不带…”妈妈欲言又止。
　　“带什么？”我没用心听妈妈的话，心不在焉地问道。
　　“带套。”妈妈顿了一下，还是说了出来，一双深邃的丹凤眼此时充满了好奇地盯着我。
　　“妈，你问的都是啥问题。”我别扭地扭过头，擦拭妈妈大腿的动作却是丝毫不慢。
　　“在妈妈面前害羞什么。”妈妈拧着我的耳朵将我拽了过来：“我这不是怕你俩怀孕吗？有了孩子怎么办？！”妈妈带着醉意的脸充满严肃地说道：“假如萧涵雪怀孕了，让你萧姨知道，看她不剥了你的皮。”
　　“知道了妈，下次一定带套。”
　　“还想有下次。”妈妈拧我的耳朵忽然用力：“高考前让我知道你俩再发生关系，我就把你的…”妈妈话没有说完，俏丽的脸蛋便红了起来，
　　我正在求饶喊疼，听到妈妈这话，连忙故意追问：“就什么？”
　　“敢调笑你妈。”妈妈的手再次用力，醉意的脸带着羞涩。
　　“妈，我真的错了。”我疼得连忙喊到，妈妈这才松了手。
　　“还有，你俩做…”妈妈又向我问道。
　　话还没说完，就被我给打断了，说实话，我十分想不通，还很奇怪，妈妈怎么一直问我这方面的问题？
　　“妈，你说的我也可以问你几个问题，你都问我好几个问题了，该我问你了！”我打断妈妈道。
　　“你问。”妈妈眼神淡定，带着笑意地看着我，她又变成成了慵懒的美人鱼，十分享受我的擦拭。
　　其实我已经把妈妈的身上裸露的部分擦完了，此时却还用毛巾擦着妈妈的一双美腿。
　　“你和…老爸，为什么关系破裂了？”我低着声，断断续续道，生怕妈妈生气。
　　爸妈感情不和十几年，所以我十分好奇她俩为何感情破裂，但是我们兄妹四人又没一个人敢问。
　　妈妈神色前所未有的平静，平躺在床上，轻声道：“你爸在我怀着你妹妹时出轨了，我本来要和他离婚，但是你两个姐姐才两岁，你一岁，我为了你们四个，忍了又忍，才没有离婚，只是之后我对他的感情再也回不到从前了。”
　　我吃了一惊，没想到妈妈在怀孕妹妹时老爸就出轨了，如果让妈妈知道老爸现在还出轨，他俩非得离婚不可。
　　“所以。”妈妈眼神温柔地看着我：“从此以后，我把全部的心血都倾注在了你们四个身上，你们四个，是我最珍贵的宝贝。”
　　“没错，我永远是妈妈的宝贝。”我对妈妈笑道，让妈妈开心。
　　“那该我问你了。”妈妈对我笑了笑，红唇带着诱人的弧度：“你今天和萧涵雪做的时候，为什么她会喊你儿子？不知道的，还以为你是她儿子呢。”
　　我心中顿时一惊，背上立刻流下了冷汗。
　　好家伙，前面铺垫了这么多，妈妈在这等我呢。
　　我眼神躲闪，思索着对策。
　　妈妈见我想跑，一把抓住我的手腕：“回答妈妈，我刚才都把我和你爸爸之间的秘密告诉你了，你不准逃避。”
　　我张了张嘴，怎么说？糊弄过去？妈妈这么精明，萧涵雪喊我儿子她真真实实地听到了，基本不可能糊弄过去。
　　我嘿嘿一笑，装傻道：“就是角色扮演吗，角色扮演。”
　　“角色扮演？”妈妈眼神中滑过狡黠和凝重，依然牢牢抓着我的胳膊：“你好大的胆子，角色扮演？扮演到你妈妈的头上了？”
　　“妈，这只是为了增加我和她之间一点…一点情趣的手段而已，没什么的。”我心里有些心虚。
　　把妈妈带入萧涵雪，做爱时的确更刺激。
　　妈妈狠狠敲了一下我的脑袋，将头靠在床头，盯着我问道：“小榆，你是不是喜欢妈妈？”
　　“喜欢啊！我肯定喜欢妈妈呢！我不但喜欢妈妈，我还爱妈妈呢，我是世界上最爱妈妈的人了。”我连忙道，就差把心刨出来给妈妈看了。
　　“妈妈说的是男女之间的那种喜欢。”妈妈忽然说道，她脸上醉意不见，语气，眼神，脸色前所未有的平静，犹如在说一件微不足道的小事。
　　我愣了，傻了，沉默了，我对妈妈有那种意思，我觉得妈妈可能会看的出来，但是打死我我也想不到，妈妈居然会和我挑明说出来，挑的明明白白，不带一点遮掩。
　　我感到口中干涩，一直擦妈妈玉腿的双手也停了下来，整个人呆立在旁边。
　　“小榆，说话啊。”妈妈温柔地从我手中接过毛巾坐在起身子，她盯着我的双眼，身上湿漉漉的白嫩肌肤闪着耀眼的光。
　　“妈。”我喉咙干涩，想了想措辞，继续糊弄妈妈说道：“妈，我不喜欢你。”
　　妈妈丹凤眼微微眯起，戏谑般的说道：“那你手机电脑里，那些母子…乱伦的小说，黄色电影，你怎么和妈妈解释？做爱时被做爱的对象喊着儿子，你是不是做爱时也给她喊着妈妈？”
　　我脸上汗珠滚落，紧张万分，不知如何是好。
　　我没有想到那些禁忌的电影小说会被妈妈知道。
　　然而紧张感过去后，我内心反而前所未有的平静，就像一件埋在心里很久的事挑明，反而轻松了起来。
　　“妈，我承认我喜欢你。”我眼神带着真诚，看着对面这天资绝色，无比诱人的绝美少妇，母上大人：“我喜欢你，的确带着男女之间的喜欢。但是，我觉得，每一个男人，无论老少，对自己的母亲，过多或有都有着这种感觉，因为母亲在一个男人的人生中，是他人生中最重要的一个异性角色，特别是在一个男人的童年和少年时期，他接触到最多的异性，就是自己的母亲。”
　　我顿了顿又说道：“所以我认为，无论哪一个男人，或多或少，都对自己的母亲，有着一丝无法割断的喜欢，承认也好，不承认也好，我认为这是事实。因为每个男人都有或多或少的恋母情结。”
　　“而您在我所经历的人生中，是最重要的亲人，而且父亲每天早出晚归，基本都是您陪伴在我身边，加上妈妈…妈妈长的的确好看，所以，我承认，我是喜欢您的。”
　　妈妈听了我这番真诚的回答，一双原本凌厉的凤眼，逐渐温柔了起来，过了片刻，居然主动抱住了我，将我搂在她的胸前。
　　我身子发僵，慢慢靠在母亲的胸口，体会着妈妈酥胸的柔软。
　　“小榆，你能够直面自己的内心，妈妈很高兴，听了你的一番话，妈妈居然有些觉得，你是对的。可是妈妈心里又想了想。”妈妈抱住我的力气稍微用力，我嗅着妈妈的体香，有些心猿意马，我的一番话，似乎打开了妈妈的心扉。
　　妈妈继续说道：“可是妈妈毕竟是你的妈妈，你的亲生妈妈，妈妈觉得，你对妈妈的那份喜欢，是不对的，妈妈希望你，以后能够不再胡思乱想，把心好好用在学习上面，好吗？”
　　我沉默，刚刚心猿意马，现在心乱如麻。
　　妈妈和我挑明这层薄膜，原来是为了让我收束自己的这份禁忌情感，妈妈在告诉我，我是错的，我是不对的，我必须遏制住，我对妈妈这份不该有的喜欢。
　　“你能答应妈妈吗？”妈妈抱着我，又轻声问道。
　　“我…答应妈妈。”我十分艰难地吐出这句话，心里十分难受和不愿，这句话的说出，意味着我答应妈妈要斩断这条代表着不伦和禁忌的锁链，就连精神上对妈妈的亵渎，也不能拥有。
　　我十分清晰地听到，妈妈听到我答应后，重重地松了一口气。
　　妈妈放开我，凤眼前所未有地温柔地注视着我：“妈妈借着酒劲，鼓起勇气和你谈了心，希望你不要辜负我，也不要辜负你自己。”
　　我看着妈妈的眼神，她眼神里面蕴含的东西十分多，十分复杂，难以言明，难以诉说。
　　我沉默地点了点头，感觉身子轻飘飘的。
　　“其实妈妈刚才让你擦身子，就是为了试探你，看你老不老实。”妈妈充满醉意的脸是如此的好看，是如此的诱人：“好在我的小榆，我的儿子，没有让妈妈失望。”妈妈玉手轻轻抚过我肿着的脸颊。
　　好家伙，原来从我进她屋子里开始，她对我的试探，便开始了。
　　妈妈的脸蛋和眼神充满了醉意，可是我却知道，估计她心里明镜似的。
　　“儿子，帮妈妈把睡衣脱下来，帮我把里面擦擦。”

第十四章：被母上戏耍

　　“啥？”我听到妈妈这话，还以为自己听错了，不由得叫了出来。
　　“傻儿子。”妈妈看着我这副模样，掩嘴轻笑：“妈妈说，让你把妈妈的睡衣脱下来，帮妈妈把里面擦一擦。”
　　我掏了掏耳朵，看向躺在床上的妈妈，妈妈的俏脸前所未有的通红，不是那种正常的红晕，而是那种喝酒才能出现的红晕。
　　不知何时，妈妈的醉意又笼罩在了脸上，而且这股醉意似乎比刚才还重了，就连那深邃锐利的眼神，都变得有些迷茫和湿润。
　　然而妈妈给我种下的“心理阴影”还没有结束，刚才妈妈的试探历历在目，就发生在刚刚不久。
　　“妈，你醉了，赶紧睡吧。”我心里猜测这妈妈还在试探我呢。
　　母上大人虽然脸上醉红，但是估计心里像明镜一样。
　　不过我心里也有些犹豫，刚刚答应妈妈不再胡思乱想的话转眼间被抛在脑后。
　　毕竟母上大人的娇躯，对我的诱惑实在太大了！
　　擦拭妈妈睡衣下赤裸的娇躯，可能是我这一生仅有的一次机会了。
　　而且据我所知，妈妈的确很容易就醉，她不胜酒力是出了名的，而且刚才妈妈喝的红酒，后劲也的确大，妈妈现在才醉也不令人意外。
　　“儿子，怎么了，还害羞起来了？”妈妈似乎的确醉了，就连说话，都开始断断续续，含糊不清。
　　“妈，我先出去了。”我不敢再待下去，万一妈妈还在这里试探我，我但凡有丁点违逆的举动，那无疑是在找死。
　　虽然妈妈此时大片肌肤裸，看起来毫无抵抗能力，但是我心里清楚，此时此刻，我才是一只小白羊，而她才是大灰狼。
　　“儿子，怎么，现在就嫌弃妈妈了？我还怎么指望你养老。”妈妈眼神柔柔的，侧躺在床上肌肤裸露，看的我欲血贲张。
　　她说着说着，轻轻朝我脸上“拍”了一下，软软的，让我心里痒痒难耐。
　　我苦笑一声：“妈，我不敢。”我心里激动万分，其实对妈妈的身体非常渴望，妈妈以前一直和我保持着适当的距离，妈妈的身体，我从未像今天这样看的如此之多。
　　“有什么不敢的？我是你妈，你是我儿子。”妈妈似乎醉的更厉害了，话里话外，似乎都在表述她没有试探我的意思。
　　“妈，如果我真那样，明天你酒醒了，就该打死我了。”我苦笑道。
　　“妈没醉。”妈妈忽然坐起身子，捧着我的脸，凤眼盯着我的眸子：“看着我的眼神，妈妈没醉，妈妈只是想告诉你，我和你之间，无论怎样，都是单纯的母子关系，不掺杂别的东西。”
　　我躲开妈妈的眼神：“算了妈妈。”心里略有失落。
　　我不明白妈妈为何有如此举动，难道只是为了证明我和她之间只是单纯的母子关系？可是我，向来都不是一个坚定的人。
　　“你确定？”妈妈脸上挂着一丝戏谑的笑，这丝笑容告诉我，妈妈的确没醉，最起码，她还保持着一丝清醒。
　　妈妈胸有成竹的样子，就像骑在我身上时做爱的萧涵雪，把我拿捏的死死的。
　　我低下头，没有回答，我对妈妈一直非常渴望，无论是精神还是肉体，直觉告诉我，如果错过今天，恐怕以后一辈子，我都不会再看得到妈妈的身体。今天妈妈身体裸露的样子，便是以后的极限。
　　说到底，我还是不敢，不敢面对明天酒醒的妈妈。
　　可是，我又不愿意错过。
　　“妈，要不，你自己来脱？”我心里权衡半天，想了又想，终于还是试探性地说出了这句话。
　　“小鬼头，我还不知道你怎么想？！”妈妈接着酒劲狠狠点了我一下。
　　正当我以为被妈妈看穿，心里紧张的时候，没想到妈妈却道：“都说了你妈妈我没醉，不知道你害怕什么。”
　　我心里轻轻松了一口气。
　　妈妈忽然跪坐在床上，白色睡裙的下摆搭落在膝盖上，白嫩的小腿将柔软的床单压出凹陷。
　　“儿子，过来，帮妈妈把睡裙脱下来。”妈妈把一双玉臂举过头顶，带着醉意的凤眼柔柔地看着我，语气却不容质疑。
　　“妈，这是你要求的。”我咽了咽口水，心里的棺材板终究是按耐不住了。
　　我看着醉酒的妈妈，不知她醉的几分真，几分假。
　　我浑身发抖，脸色发红，此刻只要我把睡裙脱下，就能看到妈妈几乎赤裸的的娇躯！
　　妈妈见我这副模样，歪着脑袋轻笑道：“让你脱个衣服，你紧张什么？！”
　　我伸出颤抖的手，捏住睡裙的下摆，轻轻往上面提去。
　　睡裙下是光滑浑圆的大腿，随着我的提动，那一抹抹雪白不断露出，裸露的地方离妈妈的神秘禁地越来越近，我死死盯着那地方，眼睛都不愿意眨一下，我感到我浑身要爆炸一般。
　　“叮铃铃。”手机电话铃声响起，我和妈妈的身子同时狠狠抖了一下，犹如冬天掉到冰封的湖水。
　　“艹他妈！谁啊！”我心里怒骂一句，看向妈妈，因为是她的手机。
　　妈妈似乎也吓了一跳，不过很快镇定下来，拿过自己的手机，看了一眼，皱了皱眉递给了我：“你爸。”
　　老爸我向你道歉，刚才我不是骂你。我心里默默道歉，接通电话。
　　“喂，老爸。”我深吸一口气，说道。
　　“儿子？怎么是你接的电话？”
　　“今天晚上我和妈妈出去吃饭了，妈妈喝了点酒，所以是我接电话。”
　　“哦，行，爸今天晚上有台手术，所以就不回家了，对了，爸今天没能去处理你的事情，向你道歉。”爸爸语速非常快，似乎有什么急事。
　　我心里冷笑一声，手术？你现在不知道在那个女人床上运动呢。
　　我还没回答，老爸那边似乎比我还急，当下道：“儿子，不和你说了，我这边要进手术室了。”说完立刻挂了电话。
　　妈妈依然保持刚才的姿势，眼神平静中又带着醉意，柔柔地看着我。
　　我无奈地摊了摊手，刚才爸爸的话妈妈听的一清二楚。
　　我一时之间恨死老爸了，被爸爸打断，我知道继续下去不可能了，可是就这样出去我又不甘心，毕竟这可能是我仅有的机会了。
　　正当我不知所措，无计可施的时候。
　　妈妈忽然开口道：“不用管他，来，帮妈妈把睡衣脱下来。”说完再次把玉臂举过头顶。
　　我愣了愣，立即反应过来，压抑住内心的狂喜，将手机扔到一边，走到了跪在床上的妈妈面前。
　　我拉起妈妈睡裙的下摆，不像刚才那般缓慢与温柔。正准备一把将妈妈的睡裙给拉下来时，
　　妈妈却抓住了我的手。
　　“妈。”我不敢挣脱，唯恐妈妈反悔，我此刻又急又气，只能委屈地叫了一声。
　　“你先转过去。”妈妈的语气此时柔柔的。
　　“妈。”我感觉自己的叫声可怜兮兮的，卑微如尘埃。
　　“你先转过去，一会再扭回来。”妈妈拍了我一下。
　　我只得扭过头去，
　　“不准偷看。”似乎知道我在想什么，妈妈出声警告：“敢偷看就出去。”
　　身后一阵寂静，我不知道妈妈在干什么，心急如焚，心里如同一万只蚂蚁在爬，几次想扭过去却被我生生给止住了。
　　过了好大一会，妈妈清冷中带着柔弱的声音才传了过来：“转过来吧”
　　我急忙转身去，然后脑门上就是一阵剧烈的疼痛。
　　我痛叫了一声，一边揉着头，一边看向床上似笑非笑的母上大人，她衣着完好，玉指还呈现着敲击状。
　　“连妈妈的注意都敢打，你胆子大到没边了。”妈妈嗔道，眼中那还有半分醉意？
　　我瞬间明白妈妈刚才一直在戏耍我，哪怕让我“占”了些便宜，也是她故意为之。
　　“赶快回去睡觉。”妈妈的凤眸逐渐有威严凝聚，如同一位高高在上的女王，俯视我，将我一举一动了解的一清二楚。
　　我哪里还敢停留，只得灰溜溜离去。

支线—谢静檀

　　我急忙转身，我至今不敢相信我看到的这一幕，我永远无法相信，这个趴在床上，浑身赤裸，等着我擦拭身体的绝美女人，会是我的亲生母亲。
　　我的亲生母亲，浑身赤裸地趴在一张大床上，将自己的脸颊，深深埋在自己的手臂中，一动不动。
　　我无法形容我的心情，我屏着呼吸，痴痴地看向床上的女人，我的妈妈。
　　我下身的肉棒，早已将短裤撑出一个巨大的帐篷，我一步一步，慢慢地爬上床，来到我妈妈的身边，欣赏我母亲的娇躯。
　　简直无法用语言形容妈妈的娇躯。
　　妈妈一头乌黑浓密的长发披散，凌乱地搭在光滑的玉背上，光洁修长的玉颈，瘦削裸露的香肩，欺雪赛霜的背部，盈盈一握的纤腰，勾勒出世界上最美丽的线条。
　　还有那柔嫩坚挺的酥胸，就算被压在身下，被挤成两团白嫩的肉饼，依然能看出那玉兔的挺拔与硕大。
　　妈妈极致完美型的身材，让我不禁觉得妈妈是世界上最美丽的女人，是造物主最伟大的杰作。
　　妈妈浑身雪白，白的不真实，白的耀眼，那全身白嫩的肌肤，在屋子里柔和的灯光照耀下，闪烁着耀眼的光，让人头晕目眩，眼花缭乱。
　　纤细的蛮腰，是如此的诱人，然而到了臀部，弧线却又突然扩大，这让人为之疯狂的曲线，是如此的不真实。那浑圆如水蜜桃般的臀部，无法形容的挺翘、饱满，不着一缕。诱人的臀部，增一分太肥，减一分太瘦，完美到恰到好处，让人恨不得抓在手里，细细把玩。
　　最为吸引人的莫过于妈妈的两条大长腿，如同上等的美玉制成，突出了玉的质感，浑圆笔直，光滑修长，紧紧闭合在一起，不露出一点缝隙，那神秘的禁地，也无法让人窥探半分。
　　我恨不得舔边妈妈这双美腿的每一部分，然后将头埋在她的双腿中间，在那神秘禁地，用唇舌，品尝世界上最绝顶的美味。
　　还有那白皙娇小的柔嫩玉足，如同少女般的娇嫩，和妹妹的玉足放在一起，简直让人无法辨别出哪个玉足的主人年龄更大，让人忍不住捧在手里，放在嘴里，细细品味。
　　我看的痴了，下体的肉棒，前所未有的巨大与胀痛，硬的我恨不得，立刻掰开妈妈这双玉腿，将肉棒送入妈妈禁地中的小穴。
　　我看的如痴如醉，手掌轻轻滑过妈妈光滑的背部，引得趴在床上的妈妈娇躯发出轻微的颤抖，
　　我的指尖，从妈妈的玉颈，滑过背部，滑过蛮腰，滑过饱满的臀部。在即将顺着臀缝滑到妈妈双腿中间的禁地之时，妈妈的声音突然将我唤醒。
　　我如同从睡梦中惊醒，我眼神不愿意离开妈妈娇躯片刻，拿起旁边湿热的毛巾，轻轻在妈妈的背部擦拭。
　　我手法无比的细腻与缓慢，妈妈埋头在手臂中，我自然不用遮挡那巨大丑陋的肉棒，让他放肆地撑起巨大的帐篷，
　　手中柔软的毛巾，如同我的舌头，滑过妈妈背部的每一寸肌肤。
　　不知过了多长时间，我能感的到自己眼睛中的赤红，我轻声道：“妈，该擦正面了。”
　　妈妈的身子抖了一下，犹豫了三四秒钟，这具完美的身体，随着妈妈的转身，缓缓扭着过来。
　　我盯着妈妈的脸颊，她绝美的脸上前所未有的羞红，呈现出醉美人的绝美姿态，红唇微张，轻微而急促地喘息着，凤眸禁闭，看不见人间，就如同摆脱了这世俗。
　　妈妈闭着双眼，娇躯细微抖动，我看着她，胆子前所未有的大：“妈，你一直和我说，我们是单纯的母子关系，并且你一直试图用行动证明，你刚才一直劝导儿子，儿子心无邪念，你现在又何必闭着双眼来逃避呢？”
　　妈妈禁闭的凤眸轻轻动了几下，却是没有睁开，口中发出细微的声音，微不可察。
　　我见她这样，纵然内心跳动的无比剧烈，脸上反而从容镇定下来。
　　我这时才欣赏起妈妈全裸娇躯的正面，我从未见过如此美丽如此诱人的娇躯，没有一丝瑕疵，完美到让我不禁喘不气来。
　　妈妈的胸部，是如此的硕大与娇挺，乳型完美，纵然仰躺在床上，妈妈的酥胸都没有一丝下坠的迹象，酥胸浑圆，饱满，硕大，挺立，白皙，柔嫩。
　　我眼神死死盯着妈妈胸部的中央，粉红色的乳晕，如指甲盖大小，两颗如同葡萄干大小的乳尖，呈现出淡淡的粉色，挺立在乳房的最上方，颤颤巍巍，诱人无比。
　　妈妈酥胸的模样，根本不像哺育了我们兄妹四人，太过娇嫩…
　　眼神不舍地从妈妈酥胸上移开，略过平坦的小腹，来到那神秘的三角区，我呼吸陡然粗重了起来。
　　妈妈两条大腿依然紧紧闭合，看不到一点春光，然而那小腹的最下方，我细细看去，竟然看不到一丝毛发，如果说剃了，可是连发根都看不到。
　　我带着疑惑和好奇，压抑住内心的狂热，用毛巾，轻轻擦拭妈妈娇躯正面的每一处地方。
　　手中的毛巾，依次略过妈妈完美的玉颈，香肩，手臂，小腹，蛮腰，大腿，小腿，玉足。
　　那两个最重要的地方，我决定最后来品味。
　　“妈，毛巾擦过的地方太多了，我怕用它擦你…别的地方，你会介意，我可以…用手吗？”我如同一个杀人的暴徒，说着没有人性，没有理智，在我看来，世界上最疯狂的话语。
　　我没想过后果，妈妈可能会冷冷让我滚出门外，可能会狠狠给我一巴掌，可能会答应…我。
　　妈妈的小臂压在自己的双眼上两只手紧紧握在一起，过了好大一会，才轻轻地嗯了一声。
　　我压抑住内心的狂喜，跪在妈妈身侧，一双手掌，缓缓地放在妈妈的酥胸上。
　　两只手掌，同时握住两只玉兔。
　　酥胸过于硕大，我根本握不过来。
　　娇嫩粉色的乳尖挺立，顶在我的掌心，果真如同柔软的小葡萄。
　　我手指微微用力，白皙柔软的乳肉，便从我的指缝中溢了出来，那乳核，在我的手心，随着我手掌的揉动，被缓缓摩擦。
　　妈妈浑身抖得厉害，嘴中更是发出一声声腻人的嘤咛，如同孩童一般，两条修长的玉腿，随着我的抚弄，紧紧绞在一起，不露一点缝隙。
　　我细细揉搓妈妈的酥胸，比刚才擦拭妈妈身上任何一处都要仔细，到不像清洗，更像是把玩。
　　不知过了多久，我终于恋恋不舍地松开了妈妈的酥胸。
　　妈妈原本柔软的乳肉，已经变得有些坚硬，而粉嫩娇小的乳尖，此时充血挺立，已经从葡萄干大小变成了葡萄般的大小，在乳峰长颤颤巍巍的，无比的诱人，
　　妈妈的全身已经变成了粉红色，这是情热的表现，和做爱中的萧涵雪，反应一模一样。
　　我指尖从双乳中间深深的乳沟，滑过妈妈的蛮腰，小巧的肚脐，平坦的小腹，来到了妈妈的三角地带。
　　妈妈的双腿紧紧闭合。
　　“呼。”我长长出了一口气，犹豫了几秒钟时间，便下定了决心，纵然我激动的直欲发狂，声音却无比的平静，只有这样，才能减轻妈妈的心理负担。
　　刚才妈妈安慰我，现在我安慰她。
　　我轻轻拍了拍妈妈柔嫩的大腿，道：“妈，把腿张开。”
　　说完不待妈妈的反应，我的手掌，顺着那紧紧夹在一起的三角地带，缓慢却又坚定地，不可阻挡地滑了进去。
　　“唔…”随之而来的是妈妈浑身剧烈的抖动和一声长长的娇吟。
　　我没有停滞，手掌一直向下，直到指尖从妈妈的身下露了出去。
　　如我所料，滑腻，湿润，没有一丝毛发。
　　但我还需要最终的确认，
　　我轻轻扳开妈妈的一双玉腿，露出了十几年来，除了她自己，从未有人见过的，神秘地带。
　　非常轻易地就扳开了，可以说，妈妈没有阻挡我。
　　我将妈妈的双腿，掰开到一个羞人，甚至说可以是淫荡的角度，她的双腿几乎成了一条直线。
　　果真如我所料，妈妈的阴部，没有一丝毛发，连发根都没有。
　　妈妈，是白虎。
　　“呼。”我跪在妈妈双腿中间，双眼死死盯着妈妈的阴部，那我自出生以来，从未到访过的地方。
　　我猜我的眼睛一定红的可怕，毕竟，我连眨一下眼都觉得有些奢侈。
　　妈妈的花穴，颜色如此的洁白晶莹，晶莹中却又沾染淡淡的粉红，两瓣肉呼呼的大花唇紧紧闭合，露出一条粉红色的，浅浅的缝隙，那条缝隙好像有魔力一般，有着将人吸进去的冲动，我甚至能够隐隐从花唇中间的缝隙中央，看到丝丝粉红色的娇嫩穴肉，而且妈妈的花穴外部，透明的春液沾满了两片花唇，在灯光下微微闪着晶莹的光泽。
　　我死死地盯着粉色的花穴口，强忍住把头埋进去，用舌头舔弄的冲动。
　　妈妈的白虎美穴，太美，太嫩，太诱人了，如同幼女一般娇嫩，如同少女一般纯净。
　　我闭上眼，手掌轻轻覆盖上去，用手心，用手指，感受妈妈花唇的柔软，花穴的滑腻。
　　妈妈终究是动了情，那花穴上的春液，那滑腻湿润的花谷，就是最有力的证明。
　　我能感受的到妈妈的极力忍耐，她整个身子，都在轻微发抖，每当我的手掌，抚摸过她花穴的任何一个地方，都会激起她的颤抖。
　　我手指抚过抚过两片柔嫩粉色的花唇，微微用力，将两片花唇微微撑开，露出花道里面粉红色不断蠕动的嫩肉，每收缩一下，都会吐露出滴滴蜜液。
　　我低下头，欣赏着母亲的白虎美穴，细细观看，不愿放过每一个地方。
　　那晶莹剔透的春露，那柔嫩粉红的花唇，那粉色穴肉上面的细细褶皱，还有那因为兴奋而绽放充血挺立的花核。
　　我用一根手指，轻轻往花穴里面探了进去。
　　刚刚进入一段指节，我便感受到了花道的紧致与湿滑，再前进就有几分困难。
　　而母亲也知道我的所想，一只玉手，紧紧抓住了我的手腕。
　　我知道了妈妈所想，不能进去，这是她的底线。
　　我轻轻叹了一口气，抽回手指，看了看上面透明的春液，放在鼻子下轻轻嗅着。
　　和妹妹湿润的内裤一个味道，女人私处独有的香味，香气沁人。
　　我将五根沾满妈妈春液的手指放在嘴里，一根根吮吸，舔净。
　　妈妈仰面躺在床上，闭着凤眸，酥胸挺立，双腿打开，姿势有些淫荡。
　　我再次用手抚慰妈妈的私处，每一次动作，哪怕极其轻微，都能诱发母亲的娇喘和娇躯的抖动。
　　妈妈的花谷已经被我亵渎成湿漉漉的一片，打湿了小腹，大腿内侧，和身下的床单，
　　而我的目标，终究是对准了妈妈的花核，那个让女人，欲仙欲死的地方。
　　我用手指轻轻剥开妈妈的花唇，花唇上沾满春液，如此滑腻娇嫩。
　　花唇被撑开，露出粉红的穴肉，和充血挺立的花核。
　　妈妈知道我要干什么，两只玉手，紧紧抓着身下的床单，将床单抓的都变了形。
　　我用手指轻轻捏住妈妈的花核，轻轻揉搓，仅仅搓动一下，我见到了此生难忘的场景……
　　……
　　门内门外，两个人的情绪，都复杂难明。
　　门内，谢静檀睁开了禁闭的双眸，凤眼失神，红唇微张，急促地喘气，发出诱人的娇哼。
　　她两条雪白的大腿，依然放肆地撑开，露出那诱人，令人为之疯狂的禁地。
　　她修长的玉腿，轻微连且续不断地抖动着，似乎刚刚经历了非常刺激的事情。
　　谢静檀花谷狼藉一片，两片花唇微微抖动，那粉嫩的小嘴因为兴奋微微张开，不断吐露蜜液，大腿内侧和小腹全部被打湿，就连身下的床单，都积成了浅浅的一滩水。
　　她被自己的亲生儿子，送上了十六年来，第一次酣畅淋漓的高潮。
　　谢静檀凤眼渐渐有了神采，蕴含着说不清道不明的因素，她一只玉手轻轻下探，在自己狼藉的花谷轻轻抹了一下，然后将手举在自己的眼前。
　　看着手指上的晶莹，她轻声说道，似乎在自言自语：
　　“小榆，这是妈妈这辈子，做的最胆大，最疯狂的事情。妈妈做出了如此牺牲，希望你能够斩断对妈妈的情丝，你一定不要让妈妈失望，如果斩不断，那便万劫不复，你我都将是罪人，都将沉沦。”
　　谢静檀声音落下，那平日里深邃而锐利的凤眼，居然缓缓流下了两行泪水。
　　门外，客厅一片黑暗，我倚在墙上，胸口剧烈，急促的起伏。
　　刚才发生的一切，如同做梦一般，虚假的不真实，可是那却又实实在在的存在。
　　我举起了自己沾满春露的手掌，上面晶莹一片，那是从我的亲生母亲，身体里面流出来的东西。
　　我看着这只手，就如同看到了母亲全裸的娇躯，完美的曲线，以及那称得上极品的白虎美穴。
　　下身的肉棒依然高高挺立，胀的生疼。
　　刚刚燃起的欲火，不可能轻易熄灭。
　　我轻轻叹了一口气，刚才亵渎妈妈的举动，打破了禁忌，让我的内心，五味杂陈。
　　刚才我有无数次机会，将肉棒插入母亲的白虎美穴，可是，我忍住了。
　　我不敢沉沦在邪恶的欲望之下，也不敢辜负妈妈的期望，因为，我不能对不起妈妈所做出的牺牲。
　　我知道，妈妈是在证明，证明我能改邪归正；是在拯救我，拯救那个，在变质感情，打破禁忌道路上越走越远的我。
　　可是，这份拯救，是一把双刃剑，他既能把我从这深渊中捞出，也能把我打入深渊，让我万劫不复。
　　当我想起刚才妈妈达到高潮，花穴张开，春液喷洒的震撼模样，我就不禁去想，深渊底下，说不一定就是天堂……

第十五章：禁忌情感之顾槿凉

　　我失魂落魄地走会自己的房间，浑身无力地躺在床上。
　　屋内一片漆黑。
　　我身体和心里都感到十分疲惫。
　　真的要答应妈妈，从此放弃对她不该有的想法吗？
　　放弃妈妈，我十分不情愿，可是我又毫无办法。
　　可是不放弃，难道我真的要踏入乱伦的深渊吗？更何况还不一定能够成功。
　　而且，她毕竟是我的亲生母亲，更何况，她的身边。还有老爸。
　　身旁香气浮动，正当我思索着如何处理与妈妈关系的时候，一具柔嫩修长，带着沐浴清香的娇躯，钻进了我的怀里。
　　顾槿凉。
　　“哥，抱着我。”妹妹的声音有些发抖，似乎带着啜泣之声。
　　我心里微微一疼，不知道妹妹为何哭泣。
　　我轻轻环住妹妹纤细的腰肢，将她抱在怀里，试图稳定她的情绪，轻声问道：“怎么了？”
　　妹妹不愿回答。我借着月光，看见妹妹的俏脸上，有些两行泪痕。
　　我顿时心疼的不能自已，虽然和妹妹平时相爱相杀，可是，我是真的打心底疼爱这个妹妹，见不得她受一点委屈。
　　“妹，你到底怎么了？有事和哥说。”我紧紧抱住她的身子，轻声问道。
　　妹妹过了好大一会，方才轻声啜泣道：“哥，我心里好乱，好烦，我脑子里胡思乱想，我感觉，我好像什么都要失去了。”
　　“因为老爸吗？”我轻声问道。
　　妹妹“嗯”了一声：“一想到老爸出轨，爸妈这么多年来感情不和，我觉得，觉得妈妈发现的话，他俩一定会离婚，到时候…到时候咱们家就散了…散了，我就失去这个家了。”
　　妹妹不断抽咽，因为哭泣说话断断续续，我轻轻擦去她的眼泪，柔声劝道：“哥向你保证，家不会散，家一定不会散，最起码，哥不会离开你。”
　　说实话我心里也一片茫然，和妈妈、妹妹的关系我无法处理，不敢面对。
　　面对禁忌感情的不断挑战，加上高三的学习压力，以及老爸出轨被发现将来可能出现的一系列事情，我都有着深深的恐惧，我自己都想逃避，更如何向自己的妹妹保证？
　　“哥，你骗人，你自己都谈恋爱了，你自己到时候都跑了，还说什么不会离开我？！”妹妹越说越激动，当即张开小嘴，又狠狠地咬在了我的肩膀上。
　　我强忍着疼痛，心里了然，不止我对妹妹怀有变质的感情，妹妹对我同样也有，否则她对我谈恋爱的抵触感不应该这么强烈。
　　其实，兄弟姐妹之间的感情变质，对我来说，已经不是第一次了，我和妹妹互相产生男女之情的好感，还要排在顾杨后面。
　　顾杨是我的大姐。
　　顾杨身材好，又漂亮，性格热情奔放。
　　顾杨从小就对我有着别样的情感，顾杨的爱热烈而又直接，毫不掩饰，我能清楚地感受到她的爱意。
　　而我对我的顾杨，也有着说不清道不明的喜欢。
　　我和顾杨曾经做出的不伦之举，严重程度远超我和顾槿凉之间的举动。
　　然而当时的我对乱伦视如蛇蝎，将对顾杨的禁忌感情深埋在心底，不敢踏入乱伦的深渊，一味的选择逃避。
　　顾杨见我不愿意面对，也就不再逼迫我接受她的感情。
　　和顾杨的不伦感情尚未解决，又给我送来了一个对我感情变质，还有恋兄倾向的妹妹。
　　曾经舔舐妹妹玉足的疯狂已经褪去，理智渐渐回归，我明白，我必须要处理和顾槿凉之间的关系了。
　　我搂着妹妹的纤腰，内心一阵苦笑。
　　身娇体柔易推倒的妹妹啊，你让我怎么处理和你之间的关系？
　　“哥，疼不？”顾槿凉微微抬头，多情的桃花眸柔柔地望着我，明亮的眼睛在黑暗中发着光。
　　我轻轻摇头。
　　“不疼才怪。”她嘟了嘟嘴，迟疑一下，居然伸出粉嫩的舌尖，在我的肩膀上，轻轻来回舔动起来。
　　“槿凉，不要这样？！”看到妹妹又想上次那样给我舔舐牙印，我连忙阻止了她的行为。
　　妹妹湿漉漉的桃花眸子带着疑惑，不明白我为什么要阻止她：“我怕你疼，给你舔一下。”
　　我不知道她真傻还是故意装傻，不由得苦笑道：“算了。”
　　“为什么算了？”妹妹尚未擦干眼泪的桃花眸中蕴含着一丝狡黠的笑意，她朝我反问道：“为什么你可以舔我，我不能舔你？”
　　我哑口无言。
　　妹妹见我没有回应，她轻轻挪动身子，分开双腿，坐在了我的腰上。
　　她挺翘柔嫩的娇臀，正好坐在我尚未软下去的肉棒上。
　　我清晰地看到妹妹的脸色红了起来。
　　不用多说，顾槿凉显然也知道，她娇臀坐着的，是什么部位。
　　妹妹娇臀微微挪了挪位置，将我的肉棒顿时卡在她的臀缝中，然后紧紧地抱住了。
　　我火热的肉棒和她柔嫩的阴阜，紧紧贴在了一起。
　　我尚未下定决心割断和妹妹之间的禁忌情感。
　　乱伦的刺激加上对妹妹身体的渴望，让我没有阻止她的不论动作。
　　通过性器紧贴触感，我猜测妹妹身上应该只穿了一件薄薄的睡裙，下身极有可能只穿了一条内裤。
　　而我浑身上下，也只有一条内裤而已。
　　我的肉棒和她的玉穴，极有可能只隔了两件薄的不能再薄内裤。
　　妹妹故意夹紧了修长双腿，我的肉棒被她的臀缝，私处，大腿内侧的嫩肉紧紧包裹，我感到自己的肉棒如同插进了一个温暖的肉穴之中，舒服的我直欲发抖。
　　感受着肉棒上销魂的感觉，我内心的禁忌欲望再次被无限放大。
　　我对妹妹的感情，似乎变质的更深，让我沉沦其中无法自拔。
　　“哥。”妹妹轻轻唤了我一声。
　　我看向她，她那双湿漉漉的，妩媚多情的桃花眸。
　　“你能不能吻我？”妹妹轻声问道。
　　我迟疑了，默不作声，片刻后，轻轻吻上了妹妹的额头。
　　可是我没想到，妹妹居然一把搂住我的脖子，如玫瑰般娇嫩的嘴唇，狠狠印在了我的嘴上。
　　我能感受到妹妹伸出柔软的香舌，轻轻叩弄我的牙关，我能感受到妹妹吻技的生涩。
　　我该怎么办？
　　是拒绝，还是迎合？
　　若是迎合，我和妹妹，可能会彻底走上乱伦的不归路！
　　我尚未做出抉择，下一刻，妹妹的香舌已经钻进了我的口腔。
　　两条舌头轻轻碰在一起，便难解难分，紧紧交缠在一起。
　　“嗡！”
　　我脑袋轰的一声，理智犹如汪洋大海中的小船，被汹涌的波涛拍打的粉碎。
　　我热烈地回应起顾槿凉的吻。
　　我和萧涵雪把吻技练得炉火纯青，虽然妹妹主动把舌头伸进我的嘴里，我却反客为主，勾着妹妹的香舌，不断拨弄勾缠。
　　妹妹哪里招架的住我这般热烈的舌吻，几下便被我弄得气喘吁吁，大量的唾液被我吮吸而去，然后吞入腹中。
　　一想起妈妈就在隔壁卧室休息，我和妹妹却在这里做出乱伦之举，背德和偷情的双重刺激，让我激动的浑身颤栗。
　　妹妹被我吻的俏脸通红，喘不过气来，她轻轻推搡了几下我的肩膀，我才结束了这次如胶似漆的舌吻。
　　唾混合的唾液化成长长的银丝，悬挂在我和从妹妹的口中，犹如一座爱桥，构建起乱伦的通道。
　　银丝又从妹妹的嘴角滴落在酥胸前，这番场景，无比诱惑。
　　肉棒还被妹妹轻微扭动娇臀细细摩擦，我能清晰地感受到她私处的湿润与温热。
　　顾槿凉痴痴地看着我，我从未想过眼前这个仅仅十六岁的少女，我的亲妹妹，会如此的诱人。
　　我痴迷不已地盯着少女娇美的容颜，怎料她桃花眸忽然不受控制地流下了两行泪水，从下巴处不断滴落。
　　“怎么了？”我手忙脚乱地擦去顾槿凉脸上的泪珠。
　　顾槿凉轻声哽咽道：“哥，我喜欢你，我舍不得你，我一想到你和涵雪姐谈恋爱，甚至将来要结婚，我就难受，就像我最珍贵的东西，被夺走了一般。”
　　我张口欲言，却不知道说些什么，只能沉默地将妹妹抱得更紧。
　　心中的窒息般的压抑，让我喘不过气来，我不知道如何面对自己的亲妹妹。
　　我想推倒她，我想占有她。
　　可是理智告诉我，我不能那样做，我不能对不起她，我不能对不起…我的妈妈。
　　我是顾槿凉的哥哥，我比顾槿凉年龄大。
　　我不能在妹妹面前，如同在妈妈和顾杨面前那般任性。
　　我必须肩负起对她的责任，我必须要有一个哥哥的担当，我要对她负责，我不能毁了我妹妹的人生！
　　我知道该怎么选择了。
　　我轻轻拍了拍妹妹裸露的香肩，低声道：“哥也喜欢你，初吻都给了你。”
　　妹妹听到我这句话，一下子就被我逗笑了：“你骗人，我才是初吻，你估计和涵雪姐私下里嘴巴都亲烂了，我今天还那么傻，坐在你和涵雪姐中间，生怕你占涵雪姐便宜。”
　　我嘿嘿一笑，故作轻松道：“可是哥哥对你，没有男女之间的喜欢，只是兄妹之间的喜欢。”
　　妹妹听了我的话，神情明显一怔，她愣了足足有十几秒，方才急声道：“你骗人！”
　　我怕她惊动到妈妈，连忙捂住她的嘴巴。
　　妹妹奋力挣脱我，她声音焦急而又急促：“你明明也喜欢我，你不喜欢我，干嘛吻我？干嘛舔我脚？为什么会对我勃起？！”
　　我没想到平日里和她开个荤笑话，就会脸红的亲妹妹此刻会如此胆大！
　　顾槿凉直接用一只玉手，握住了我那滚烫硕大的龟头。
　　我强忍住无与伦比的刺激，昧心朝顾槿凉解释：“这只是正常的生理反应，换作任何一个女人，我都会勃起，我都会在她吻我的时候吻她，谁也不例外，你也一样。”
　　我顿了又顿：“至于吻你脚，只是我和你开的玩笑，咱俩从小一起长大，别说吻你脚了，咱俩小的时候都在一块洗过澡，这有什么？你身上哪个地方，我没见过？！”
　　妹妹听得我这么说，神色忽然平静了下来。
　　她面色平静无波，就这么一眨不眨地盯着我，足足有两三分钟。
　　顾槿凉忽然冷冷笑了一声。我从来没有见过平日里在我面前娇柔腻人只会撒娇的妹妹，会发出这种冷笑。
　　顾槿凉从我身上站起，不再坐在我腰上，也不在抱着我。
　　她又盯着我看了我半晌，我移开眼睛，不敢和她对视。
　　“没错。”顾槿凉忽然对我说道：“我只是你妹妹，你只是我哥哥。”
　　不知为何，听到她这句话，我心里无端的难受。
　　说实话，如果是顾杨，我说不定现在会接受她。
　　为什么？
　　因为我比顾杨年龄小，我可以在面对顾杨时任性。但是在妹妹面前，我却不能只想着占有她，什么也不去考虑。
　　那我这个哥哥，就真的失败至极了。
　　妹妹坐在我面前，眼神倔强地盯着我，她俏脸上的两道泪痕，在黑夜中清晰可见。
　　我低下头，哪里敢看她的桃花眼。
　　不知过了多长时间，见我没有挽留的意思，妹妹默默起身，头也不回走出了我的房间。
　　我长长出了一口气，感受着下身被妹妹挑逗硬的生疼的肉棒，无比难受。
　　我疯一般地撸动着自己的肉棒，不知过了多久，随着一股浓精射出，我感觉自己内心的欲火和不甘，好像也随之射了出去。
　　躺在床上，疲惫和空虚从四面八方袭来，包裹着我，让我很快沉沉睡去。

第十六章：被萧涵雪用骑乘姿势颜射

　　转眼间，时间已经步入九月月底，伟大的祖国母亲即将迎来她的生日。
　　天气虽然还是有些酷暑难耐，但空气中已经隐隐有了秋天的一丝凉意。
　　前往学校的路上，我骑着单车，而妹妹坐在后面，一只胳膊轻轻搂住我的腰。
　　自从上次在夜里拒绝顾槿凉之后，我和妹妹之间的交流，便是少了起来。
　　她似乎不会再正眼看我一眼，也不再如从前那般，在我面前肆无忌惮的任性和撒娇。我俩之间，似乎有了一道不浅不深的隔阂。
　　好像做不成恋人的话，连兄妹也做不成了。
　　到了校门口，妹妹跳下车子，头也不回地朝着学校大门走去。
　　那双依然修长笔直白嫩的美腿，在短裙下依然一晃一晃，吸引着旁边众多男高中生的眼光。
　　我注视着顾槿凉的背影，直至消失不见后，方才推着单车踏进了学校。
　　在顾槿凉的眼里，我这个哥哥似乎不存在一般。
　　我和我的母亲大人，经过上次谈心后，关系又恢复到了以前的模样。
　　她对我有浓浓的母爱，伟大到胜过一切。
　　我对她，只能死死压抑自己内心那份不该存在的不伦感情。
　　老爸依然早出晚归，而且这个现象好像不断加重，一天想见爸爸一面都有些不容易。
　　马上就要国庆，我的两个姐姐，即将回家。
　　她们俩个的大学就在本市，想回来非常容易，只是因为麻烦便一直未回。
　　我和萧涵雪的关系一如既往，自从见了家长，双方确定关系，她变得比以前更加黏我了。
　　当然，和她每天一炮是少不了的，一方面是为了解决萧涵雪的性欲，另一方面则是为了排解高三的学习压力。
　　只是自从我和萧涵雪的关系暴露后，我俩的零花钱大幅度减少，就连开房的钱都快凑不出了，
　　中午，学校昏暗的储藏室内，不断传出一声声压抑的呻吟。
　　乒乓球案上，萧涵雪半躺在上面，短裙已经卷到了腰间，她大大地张开两条雪白长腿，而我正跪在她双腿中间，将嘴巴埋在她神秘禁地中辛勤舌耕。
　　“呜…”萧涵雪死死捂住嘴巴，娇躯一阵抽搐，花道内一股穴汁汹涌而出。
　　蜜液滑腻而温润，如同清纯的少女一般可口。
　　我用嘴堵住她的花穴，大口吞咽，不让那玉液浪费一滴，将她的玉液照单全收。
　　这股高潮足足持续了大概十几秒，萧涵雪方才渐渐止住颤栗。
　　高潮过后，萧涵雪慵懒地将两条玉腿放在我的肩上，她脸上挂着满足的神色和淡淡的妩媚，英气的眸子注视着我不断用舌尖轻轻舔舐那花穴上和大腿周围洒落的玉液。
　　“小榆，我发现你越来越会舔了，你的舌头都快赶上你那玩意了。”萧涵雪用一只手撑着身子，一只手轻轻抚摸我的后脑，显然对我的口交十分满意。
　　我用舌尖在那花唇中间的肉缝大力扫动一下，看着那水汪汪的红嫩蜜穴，迫不及待地想将下身肿胀的肉棒给塞进去。
　　没想到萧涵雪用玉手堵住了自己的玉门，不让我放进去。
　　九月份天气，正是炎热，我急得满头大汗，被她拿捏的死死的，我一脸无奈地问道：“好老婆，又怎么了，都给你舔过了，就快让我进去吧。”
　　“小榆，不行，马上就该上课了。”萧涵雪满脸“歉意。”
　　屁！还早着呢！
　　“放屁，快点。”我才懒得搭理她，抱住她的两条大腿就要强行把肉棒塞进去。
　　“你想做也不是不行，就是要答应我一个条件。”萧涵雪英气的脸蛋此时无比诱人。
　　“别说一个，一百个我也答应你。”我现在只想把肉棒放进她的小穴中，有些急不可耐道。
　　“那行，你躺在兵乓球台上。”萧涵雪道。
　　“嗨！还以为你玩什么花样呢。”我摇了摇头，对萧涵雪的心思了如指掌。
　　她肯定又想用自己最喜欢的女上位。
　　我连忙乖乖躺好，下身的肉棒如同旗杆，朝着空中高高举起。
　　萧涵雪骑在我身上，下身裸露，脸上破天荒地带着一抹羞红。
　　她和我做爱时经常处于主导地位，而且性格强势，难得见她脸红。
　　就在我满怀期待地以为她要用自己小穴把我的肉棒整根吞进时。
　　她的身子却往上移了移，把饱满雪白的臀部正对着我的脸。
　　我看着蹲在我脸上的萧涵雪，顿时明白她要干什么了。
　　虽然我经常为萧涵雪口交，但是让她骑在我的脸上，却还是第一次。
　　毕竟这个姿势带来的刺激和征服感太强了，比我跪在她双腿中间给她舔穴的征服感还要强，正好符合性格强势的萧涵雪的口味。
　　我看着那正对着我嘴唇的蜜穴，粉嫩嫩的，湿滑的花唇上还挂着几滴蜜液，闪烁着淫靡的光泽。
　　“小榆，我来了。”可能是第一次用这个姿势的缘故，萧涵雪的声音听起来有些紧张。
　　不待我回答，那水汪汪的蜜穴，已经将我的嘴巴也堵了个严实，柔软雪白的臀肉，也压在了我的脸上。
　　萧涵雪虽然身材高挑，但是并不重，而且她微微撑着身子，整个人坐在我的脸上，我也没有感受到多少压力。
　　只是口鼻被粉嫩的蜜穴和柔软的臀部堵住，让我的呼吸有些困难。
　　刚刚坐到我的脸上，萧涵雪便无师自通地扭动起了美臀，犹如骑在我腰上用女上位吞吐肉棒一般。
　　两片湿润的肉唇不断在我的口鼻上摩擦，我抱住她的大腿，舌头来回滑动舔舐，迎合她的动作，尽量使自己跟上她玉臀扭动的节奏。
　　“啊，小榆！”
　　萧涵雪毫不压抑自己的娇吟，强烈的快感让她极为放肆地叫喊出声。
　　毕竟颜面骑乘姿势带来的强烈征服感和心理上的刺激，远远比被动享受我的口交来的刺激。
　　销魂蚀骨的快感，将骑在我脸上的萧涵雪吞噬的一点不剩。
　　她不断扭动玉臀，蜜穴在我口鼻中间搜寻快感。
　　“涵雪，你什么时候变得这么骚了？你才十七岁啊，还是个未成年呢。”我抱住她的雪臀，一边用舌头在花穴内伸进伸出，一边用言语刺激她道。
　　“啊…你个混蛋，还不是被你弄的。”萧涵雪用柔软雪白的大腿紧紧夹住我的脑袋，一边骂我，一边疯狂摆动玉臀，花穴的嫩肉和我的舌头疯狂摩擦。
　　“咚咚咚。”
　　正当我和萧涵雪疯狂之时，储物室的大门忽然传来了一阵敲门声，一个女生的声音从门外传来：“请问有人吗？我刚才好像听到这里面有人尖叫。”
　　我吓了一个机灵，舌尖滑动的频率顿时慢了下来。
　　萧涵雪喘着粗气，玉臀耸动的速度没有丝毫下降半分，她俏脸通红，媚眼如丝，胸前的玉乳如同波浪般不断上下摇晃，闪烁着雪白的光泽。
　　萧涵雪强忍着舒爽，声音断断续续地说道：“小…小榆，不要管她，她…她没钥匙…进…进不来的，嗯～继续…继续舔…嗯…”
　　萧涵雪话音刚落，储物室的大门咔嚓一声就便被人打开。
　　“啊…”
　　与此同时，骑在我脸上的萧涵雪也被我舔到了高潮，她发出一声畅快的娇吟，下身蜜穴中大量的玉液喷洒而出，浇在了我的脸上，口中，头发上。
　　这股玉液容量之大，难以描述，把我整个脑袋淋的如同从水里捞了出来。
　　萧涵雪高潮持续时间极长，我眼睛被玉液喷洒的有些睁不开，只能尽力用嘴巴堵住那如同水龙头失灵的肉穴。
　　门口女孩看着我们这副淫荡的姿势，被惊的目瞪口呆。
　　高潮过后，萧涵雪整个人如同脱力一样，玉臀重重坐在我的脸上，敏感的娇躯还轻微地打着摆子，显然是舒爽的不成样子了。
　　在眼睛被她的臀肉压住之前，我脑海里只有一个念头：我被颜射了。
　　耳边传来女孩夺门而出的声音，还有萧涵雪无力地叫了一声“夕月…”
　　那女孩没有回头，大门被“砰”的一声给关上。
　　过了许久，萧涵雪才从我身上爬了下来，她看着我狼狈的模样，居然“扑哧”一声笑了出来。
　　我早就没了做爱的心思，下身的肉棒焉了吧唧的。
　　我真是不明白，为何我和涵雪这么倒霉？这做爱被别人撞到都多少次了？
　　楚老师，妈妈，还有刚才那个女孩。
　　幸好都是女生，万一让男的看去萧涵雪的身子，我那不得吃亏死？
　　“你怎么软了？”下身的肉棒被萧涵雪握住，她的小手冰冰凉凉的。
　　“吓都吓软了。”我无奈地道。
　　“你有什么好怕的。”萧涵雪笑了一声，这副模样与她前两次做爱被人撞倒时惊慌失措的样子完全不同。
　　“我还没吃饱呢。”萧涵雪随即道，绝美的脸蛋春意盎然，就算被我舔上了两次高潮，依然显得有些饥渴。她似乎丝毫不将刚才被撞到的事放在心上。
　　她用玉手轻轻在我半软不硬的肉棒上揉动了几下，我那半软不硬肉棒顿时就给了反应，开始变粗变长，以肉眼可见的速度挺立。
　　她继续撸动了一会，觉得差不多了，便骑上我的腰，然后用两根手指撑开了自己紧窄的花穴口，臀部微动，对准了我那紫红硕大的龟头。
　　硕大的龟头和娇小的花穴口根本不成正比，然而当我们龟头触碰到萧涵雪的花穴时，如同长剑入鞘，我和她的性器似乎是天生地设的一对，无论体型差异多么大，都能塞进去。
　　萧涵雪玉臀重重坐下，将我的整个肉棒全根吞入。
　　以前和她做爱，肉棒插到底还会留一截在外面，然而自从上次在我家里做爱时将肉棒全根插入她小穴后，她的花穴似乎被我开发到极致了，如今每次做爱都能将我的肉棒整根吞进去。
　　我俩下身贴的严丝合缝，萧涵雪两片湿润的花唇紧紧包裹着肉棒根部，因为肉棒太过粗大，窄小的花穴口都被撑成了一个圆圆的圈。
　　感受着花穴裹着肉棍的湿润紧窄，我禁不住发出一声闷哼，这花穴紧致的程度，和给她开苞时一模一样，肉穴里的嫩肉紧的要将我的肉棒给夹断一般。
　　萧涵雪微微摇摆臀部，没有上下起伏身子吞吐肉棒，而是骑在我的腰上，纤腰按照顺时针的方向画着圈，带动着她花穴里裹的肉棒也随之摇动。
　　不消会，我俩下体便蜜液密布。
　　“你怎么一点也不担心，不怕她把咱俩的事说出来？”我伸手握住萧涵雪的玉乳，轻轻揉动。刚才涵雪好像叫了一下那个女孩的名字，我也不清楚自己是不是听错了，心里有些疑惑。
　　“那个女孩我认识。”花穴里的嫩肉和肉棒摩擦的快感让萧涵雪有些娇喘：“她不会乱说的，我知道她性子。”
　　“她怎么会有这储物室的钥匙？”我好奇问道，这储物室是我俩拿了楚轻舟的钥匙才进来的。
　　“我怎么知道？”萧涵雪娇喘吁吁，娇躯开始上下轻微起伏，肉棒在花穴里抽送起来。
　　“那个女生叫什么名字。”我看着萧涵雪私处两片娇嫩的花唇随着抽送贴着肉棒不断翻进翻出，强烈的视觉刺激差点让我直接射出来，我连忙绷紧腰部，强忍射意。
　　萧涵雪不满地拧住我的耳朵：“你问这么多是对她有意思？现在你应该喂饱我知道不知道？”
　　“遵命！老婆大人！”得到命令，我一颗心放了下来。也不担心这事被说出去，当下对着萧涵雪那紧致的花道大力抽送起来。
　　肉棒次次到底，直抵花心，火热的龟头撞在花心上，将萧涵雪撞的口中发出"“咿呀咿呀”的呻吟。
　　“啪啪啪…”“啪啪啪…”
　　我疯狂朝上耸动腰部，不知道抽送了多少下，将腰上的萧涵雪顶的身子上下起伏，如同风雨中的孤舟。
　　过了许久，一股强烈的快感自肉棒袭遍全身，我低吼一声，肉棒在花穴里死命一送，大量乳白色的精液被我一股又一股射进萧涵雪花宫最深处。
　　萧涵雪伏在我身上，紧紧抱住我，口中发出压抑的呻吟，娇躯一阵颤栗，双腿紧紧盘住我的腰，花道最深处春液汹涌而出，和我的精液混合在一起，我俩双双达到了高潮……

第十七章：魔女林夕月

　　校门口的一家麦当劳。
　　我坐在座位上，有些心绪不宁。
　　我在等待萧涵雪和那个撞见我们做爱的女生。
　　没错，我没有上课，不过这就得益于萧涵雪在楚轻舟老师面前的能力了。
　　萧涵雪说要把她约出来谈一谈。
　　不多一会，萧涵雪便领了一个女生走了进来。
　　萧涵雪身材修长高挑，一米七左右，而那女生仅仅比萧涵雪矮了一点点，大概有一米六八的身高。
　　远远望去，我忽然发现这女孩相貌与我有几分想像，但是说不出来哪里像。
　　待她走近，我多观察了她的容貌几眼，她的容貌和妹妹大概有五分相似，和我也有三分相似的程度。如果远观，说不定我还会把她当成顾槿凉呢！
　　女生和萧涵雪正交谈着什么，两人的脸上还带着笑容。
　　女孩脸颊清秀动人，姿色十分出众，和旁边的萧涵雪相比平分秋色。
　　特别那一双明亮的大眼睛，藏着几分调皮，几分狡黠，极为灵动。
　　嘴巴小巧玲珑，却涂着十分鲜艳的口红，让她显得十分诱人，又有几分叛逆。
　　她上身穿着白色格子卫衣，下身穿着一条只到大腿中部的热裤，露出一双光滑修长的大腿，脚上则是穿着一双白色的帆布鞋，整个人看起来十分干净利落，充满了少女的活力感和调皮。
　　呵！学校什么时候有这么一号古灵精怪的绝色美少女？！我居然会不知道？！
　　不知道为何，见到少女的模样后，我觉得对她有一种亲切的感觉，好像和她以前就认识一般。
　　两人走到我旁边，我和那女孩对视一眼，那女孩脸色浮现一抹羞红，连忙将自己的眼神给移开了，看她那副害羞的样子应该是想起了我被萧涵雪骑在身上颜射的模样。
　　萧涵雪招呼那女孩坐下，然后十分自然的坐在我旁边。
　　“林夕月，我朋友，刚刚转到咱们学校没多久。”萧涵雪向我介绍对面的女孩道。
　　然后又指着我道：“夕月，这是我男朋友，你俩认识认识。”
　　“你好。”我朝她伸出了一只手，要和她握手。
　　“啪！”
　　萧涵雪将我的手拍了下去：“刚见面就想占人家女孩便宜，还当着我的面，顾小榆，你胆子真大。”
　　我冤枉死了，我发誓，我绝对没有占林夕月便宜的意思，只是单纯的…想握个手而已。
　　别的不说，我自认为对美女是有抵抗力的。家里的妈妈、妹妹，两个姐姐，哪个不是一等一的绝美大美人？而且我还有萧涵雪这个容貌远超常人的女朋友，就算对面女孩容貌身材十分出众，我也没有占人家便宜的意思。
　　我有些尴尬地抽回了手，对那女孩讪讪一笑道：“你好，我叫顾榆，你也可以叫我顾小榆。”
　　不知为何，越看越觉得这女孩和我与妹妹长的有些相似。
　　林夕月扑哧一笑，一双调皮灵动的大眼睛眨巴几下，她盯着我笑问道：“你姓顾？”
　　女孩的声音灵动中带着软糯，十分好听。
　　我点了点头，问道：“姓顾怎么了？”
　　林夕月不回答我，只是看着我的神色十分奇怪，有好奇，有疑惑，那大眼睛直勾勾地盯着我。
　　我被她盯的十分不自在，以为她在想我和萧涵雪做爱被她撞到的事。
　　于是我有些勉强的笑道：“这么盯着我，不怕萧涵雪吃醋啊？再说我脸上有花吗？”
　　旁边的萧涵雪根本不给我面子，翻了翻白眼，：“顾小榆，你可真自恋，除了我，还有谁会看上你？”
　　萧涵雪看着林夕月直勾勾盯着我的样子，心里有些不舒服，她当即问道：“怎么了夕月，你认识他？”
　　林夕月将眼神从我脸上移开，笑道：“不认识，涵雪，你男朋友真有意思。”
　　“不用管他，他就这副样子。”萧涵雪道。
　　“夕月，你想吃什么，让他请客。”涵雪又道。
　　“那我可要好好宰你男朋友一顿。”林夕月大眼睛转了转，显得十分娇俏。
　　“他家可是贼有钱，在麦当劳你可吃不垮他，回来让他请你吃顿好的。”萧涵雪拍着鼓囊囊的胸脯，替我做了主。
　　“没问题，随便点。”我有些插不上话，和她刚认识，还被人家撞到做爱，我对她十分尴尬。
　　只是我的零花钱要遭殃了，虽然吃一顿麦当劳花不了多少，但是不要忘了，现在我处于妈妈的经济管制下，零花钱十分有限。
　　点好餐，没一会就做好了，毕竟是快餐食品。
　　看着旁边两女大快朵颐，说话谈笑风生的样子，我有些无语。
　　不是说要谈事吗？怎么话题尽是化妆品、衣服？
　　“咳咳。”我咳嗽了一声。
　　两人投向我疑惑的目光。
　　“夕月，就是，我和萧涵雪想和你谈谈中午的那件事。”话音刚落，我就有些后悔了，觉得说这句话的自己有些傻逼。
　　林夕月眼睛滴溜溜地转动，表情有些取笑的意味看着我：“你想要和我谈什么？谈你和涵雪…那个？”
　　旁边的萧涵雪一脸无语地扶额，对我道：“顾小榆，你是猪吗？还提这件事干什么？我和夕月已经谈好了，不要再说了，还嫌咱俩不够丢人？”
　　林夕月看着我吃瘪的样子，似乎十分开心，眼睛笑得都快弯成了月牙。
　　我道：“吃东西，吃东西。”我只能用东西掩饰我的尴尬。
　　“吃饱了，你们吃。”我根本没有多少食欲，吃了一会便对这些油炸食物不感兴趣了。
　　盘子里剩了许多。
　　林夕月看起来瘦削高挑，不过食量却是不小，已经将自己的那一份消灭的差不多了。
　　她看了看我盘子里剩了许多的食物，两条秀气的眉微微一皱：“浪费食物是不好的。”然后便将我剩下的食物端到她面前，自顾自地吃了起来。
　　我和萧涵雪目瞪口呆，然后我十分明显地察觉到萧涵雪的表情有些不舒服。
　　我连忙开口阻止道：“夕月，你没吃饱的话我再给你点一份，我吃剩下的不要再吃了。”
　　“我已经吃饱了，只是不想浪费食物。”林夕月啃着手中的鸡腿道，红润的小嘴油嘟嘟的。
　　萧涵雪眉头紧皱：“夕月，你不嫌弃他吗？”
　　林夕月嗦了嗦手指，那诱人的模样看的我一阵心猿意马。
　　林夕月道：“你没看到吗？我挑着吃的，他碰过的我动都不动，我只是不忍心浪费粮食而已。我小时候家里很穷的，有时候连饭都吃不饱。”
　　听到她的解释，萧涵雪的眉头才微微舒展。
　　林夕月解释完眨巴几下大眼睛，看着萧涵雪道：“涵雪，我吃你男朋友的东西，你难道吃醋了？”
　　“不会不会。”萧涵雪尴尬地摆了摆手，但是在桌子下面狠狠踩了我一脚。
　　“嘶。”我倒吸一口冷气，这一脚可是实打实，疼得要命。
　　“怎么了？”林夕月眼神疑惑。
　　“没事。”我尽量舒展自己那张因为疼痛而扭曲的脸，强颜欢笑。
　　她不知道我和萧涵雪搞什么小动作，也没有探究的兴趣，又专心致志对付起自己的食物了。
　　过了一会，林夕月用餐巾纸擦了擦自己油腻腻的手掌，道：“我吃饱了，就先撤了，不打扰你俩过二人世界了。”
　　她灵动狡黠的大眼瞅着我，似笑非笑地半眯着：“顾小榆，感谢你请客，再～见！”
　　“再见。”我应了一声，目送她迈着裸露在外的两条大长腿走出了麦当劳的大门。
　　“怎么？还恋恋不舍呢？喜欢就去追呀！那眼睛都快长到人家腿上了！”旁边的萧涵雪语气十分不满，对我嘲讽道。
　　“怎么会呢？我最爱的永远都是我老婆。”我看萧涵雪这小女友的确有些不开心，那不满的情绪都快从脸上溢出来了，连忙嬉皮笑脸地哄道。
　　“再～见，顾小榆。”萧涵雪模仿着林夕月的腔调，故意拉着长音：“人家可是很中意你吗，走的时候专门给你打招呼，都不搭理我这认识几年的朋友。”
　　“好了，别生气了，我这样…”我压低声音，在她耳边低语道。
　　萧涵雪不满的模样立马消散不少，脸上挂笑威胁我道：“这可是你说的，不许反悔。”
　　我连忙发誓答应。
　　看着女友短裙下光滑的玉腿，我有些蠢蠢欲动，刚才林夕月嗦手指的模样的确太撩人了，我禁不住将手伸进她的短裙，摸上了她大腿内侧娇嫩的肌肤。
　　萧涵雪紧张地看了看周围，发现没人后，也没有拒绝我的动作。
　　“好老婆，你和那林夕月什么关系？”我有些好奇地问道。手指已经摸到了那神秘的禁地，在湿热的内裤上轻轻摩擦。
　　萧涵雪舒服地眯起了眼睛，一双紧紧闭合的大腿微微分开，好让我的手指肆虐的更加方便。
　　“我和她没什么交情，她妈和我妈是大学同学，我和她以前见过几面，最近她转到了我们学校，我们才联系的多了一点。”
　　“这么说我妈和她妈也是同学，她俩也认识了？”我惊讶道，手指轻轻从萧涵雪的内裤边缘伸进去，抚摸上了那已经湿润挂着春液的肉唇。
　　萧涵雪的眼神立马从迷离到充满杀气地望向我：“顾小榆，我警告你，不管你妈和她妈有没有关系，让我知道你俩有联系，敢做对不起我的事情，我绝不会饶过你…”
　　“怎么会呢老婆，我对你可是忠心耿耿！而且我也没说什么啊！”我连忙表明忠心，手指也不闲着，两根手指拨开她湿润的花唇，找出那隐藏着的花核，轻轻揉搓了一下。
　　“呜…”强烈的快感让萧涵雪身子抖了一下，连忙捂住嘴巴，发出一声舒爽的低吟。
　　萧涵雪眼睛偷偷瞥向周围，整个人显得十分紧张，但是双腿却是更加分开，迎接着我的挑逗。公众场合下这番大胆暴露的行为，无疑十分刺激，更容易让人体会到性爱的快感。
　　我见她这副模样，也感到无比刺激。
　　我手上动作不停，两根手指已经伸进了那紧致的通道，用指腹轻轻摩擦花穴深处的娇媚嫩肉。
　　萧涵雪一声低吟，她一把抓住我的手，阻止了我下一步的动作。
　　我有些疑惑地看向她。
　　“去开房。”萧涵雪压低声音：“在这里弄，不舒服，做的还不过瘾。而且我请了假，时间还早着呢。”
　　“老婆，今天你高潮三次了，还没吃饱？”我听了她的话，有些惊讶地问道。
　　萧涵雪下面这张诱人的小嘴，胃口越来越大了，
　　“没吃饱。”萧涵雪这十七岁的少女，此时却流露着与她年纪不符的万种风情，她看向我的眼神赤裸裸的，眼神和话语十分放肆与大胆：“我今天早上来的时候吃了避孕药，今天不把你全部榨干，不会放过你！谁让你和林夕月那妮子搞暧昧！”
　　“老婆，冤枉！”我的肉棒早已胀的生疼，被萧涵雪这番话挑逗，此时恨不得和她到酒店大战八百回合，而且听到她说早上吃了避孕药，更让我血脉贲张，现在我脑子里只有一个念头：
　　不用精液填满她的花宫，射满她的花道，决不罢休！

第十八章：抉择之顾槿凉

　　酒店。
　　我和萧涵雪不知欢好了多长时间，将她送上了数次高潮，整条床单都湿漉漉的一片，全是萧涵雪高潮喷洒的液体。
　　我看着床上虚弱无力，手指都懒得动弹的萧涵雪，感到心满意足。
　　两片粉嫩娇小的花唇，因为长时间剧烈的摩擦，此时显得有些红肿，上面挂着我大量浊白色的精液。
　　而原本应该紧紧闭合的花穴，却是暂时无法闭合，被我肏的微微敞开了一圆圆的小口，透过小口，能够清晰地看到里面灌的满满当当的精液，稍有动弹，便能够从花穴里面溢出来。
　　我看了看时间，顿时吓了一个激灵，居然已经放学了！
　　我和萧涵雪来酒店的时候，下午上课才没多久，我这是和她做了多长时间？！
　　我和顾槿凉的关系尚未愈合，如今又让她在学校等那么长时间，她不得恨死我？！
　　“老婆，别睡了，快走！放学了！”我连忙叫醒眯着眼睛睡觉的萧涵雪。
　　“别闹，我好累，小榆，让我休息一会。”萧涵雪一把推开我，不愿意动弹一下。
　　我有些无奈，不得不将她抱进浴室，强行给她洗澡。
　　没办法，我俩身上到处都是汗液、爱液，根本没办法直接出门。
　　萧涵雪两只玉臂搂着我的脖子，看着我给她清洗私处，她身子靠着我，口中软软道：“小榆，我好像离不开你了，而且我发现我最近特别喜欢…喜欢和你做，下面吃不饱似的。”
　　我急得如热锅上的蚂蚁，没有心思听她说话：“涵雪，赶快洗一下，我晚回去没法交代啊，我保证以后每天都把你喂的饱饱的行不？！”
　　萧涵雪看着急切的模样，扑哧一笑，道：“你急什么，已经放学了，让你妹妹多等一会，又能咋样？！”
　　话虽然这么说，手上却是清洗起来，不再故意折腾我。
　　我俩草草洗完，连忙向学校冲去。
　　刚刚走到停车场，我便看到顾槿凉静静地站在我的自行车旁，眺望着远方。
　　“妹，是不是等的急了？”我连忙跑到妹妹旁边，急促喘气的问道。
　　槿凉长长的睫毛扑簌地眨了眨，如水的眸子轻轻撇了我和旁边的萧涵雪一眼，她一言不发，迈开两条如玉般的大长腿朝校外走去。
　　我苦笑一声，让萧涵雪自己单独打车回去，赶忙推着自行车就朝妹妹追去。
　　自从上次拒绝槿凉之后，我们兄妹俩的关系就陷入了冰点，到现在都没有缓解，平时妹妹看都不看我一眼。
　　无论我怎么求饶说好话，妹妹都不搭理我，也不坐我的自行车，径直朝着公交站走去。
　　我没有办法，只能将自行车停到学校，陪她一起坐公交车。
　　因为刚刚放学，公交车站牌挤满了学生。
　　槿凉长的漂亮，身材高挑，在人群中鹤立鸡群，特别是短裙下那一双致命的笔直大长腿，对少年来说无疑是大杀器。
　　站牌旁许多男学生，都被顾槿凉吸引去了眼球，十几岁的年纪，却一个个表情猥亵的很。
　　妹妹不搭理我，我只能乖乖站在她旁边。
　　公交车驶来，人群蜂蛹而上。
　　我一米八几的身高，平常也喜欢锻炼，力气绝对远超常人，就这都差点没挤上车。
　　公交车严重超载，几十个人如同沙丁鱼罐头般挤在狭窄的公交车内。
　　我和妹妹中间隔着一个人，我紧紧拉着妹妹的小手，这时候她到是没有抗拒。
　　夏天炎热，人又多，车厢内温度异常高。
　　妹妹挤上来花了不少力气，她俏脸热的通红，扎起的高马尾也散了，披散在肩头。
　　车厢实在太挤了，我也没有强行要求妹妹站在我身边。
　　还好她周围都是女生，否则和男的挤来挤去说不定还会被占了便宜。
　　妹妹背对着我，我透过人身缝隙看着她圆滚滚挺翘的玉臀，和一双裸露在外的雪白玉腿，怔怔出神，不知道想些什么。
　　过了一会，我发现那几个看妹妹最为大胆的男生不知道什么时候挤在了妹妹周围，虽然说并没有和妹妹有身体接触，搞小动作占她的便宜，但是那眼神的确太赤裸与放肆了。
　　我也观察到了妹妹的表情有些不自在，两条秀眉微微皱起。
　　“妈的。”我心里暗骂一声，可不能让我这宝贝妹妹被占了便宜。
　　我伸手握住妹妹的手腕，妹妹吓了一跳，手连忙缩了一下，看到是我后，才不再抗拒。
　　我拉着妹妹的玉手，强行用力，将她从前面拉到了我旁边，因为人群太过拥挤，她直接被我拉到了怀里。
　　“搞什么？挤什么呀？”我俩中间的女生被妹妹挤了一下，皱着眉对槿凉嚷嚷道。
　　“对不起，对不起。”我连忙赔笑道歉。
　　那女生见我长的又高又帅，态度也不错，倒也没计较，看了我一眼便扭过头去。
　　我拥着怀里的妹妹，和不远处那几个男生对视了一眼，那几个男生正狠狠地瞪着我，似乎下车后就要打我一顿。
　　说实话，我的确没把他们放在眼里，他们虽然有几个人，但是我个子高，力气大，还练过，打起来我估计真吃不了亏。
　　那几个男生见我也有些不好惹，继续瞪了我几眼便扭过头去。
　　我轻轻松了一口气，不打架自然最好。
　　车子到站，不但没有下人，又上来了几个人，车厢里可谓是寸步难行，更加炎热与拥挤。
　　“还上人？看不到车子站不下了吗？”
　　车厢里有人抱怨。
　　这时我才注意到妹妹紧紧靠在我怀里，我俩前身贴的严丝合缝，没有一点缝隙。
　　我微微低下头，妹妹娇嫩的脸蛋异常红润，眼睛瞥着别处，不愿意和我对视，似乎对我依然很抗拒。
　　我对她这倔脾气没有丝毫办法，只能在心里暗暗苦笑。
　　忽然车子一个急刹，整个车子的人都开始前倾。
　　我感到胸膛被妹妹已经初具规模的胸部狠狠顶了一下，胸部传来惊人的柔软和舒服的挤压感。
　　我暗暗心惊妹妹的身材，没有想到这十六岁的小妮子，身材已经如此良好。
　　此前一直关注她的娇臀，喜欢打她的屁股，没有想到妹妹的胸脯也这么大，这么挺了。
　　妹妹娇嫩柔软的少女娇躯，紧紧贴着我的身体，让我一阵心猿意马。
　　我内心瞬间烦乱，禁忌情感紧绷的弓弦再一次被拨动。
　　我多么想一把抱住怀中少女柔软的身子，将她剥光，亲吻、侵略、占有她身体的每一处。
　　可是，她是我的妹妹。
　　心绪难宁。
　　因为车子急刹趔趄了一下的妹妹，双手紧紧搂住了我的腰，整个人几乎挂在了我身子上。
　　她站稳后挣扎地想要起身。
　　我略微迟疑，一只手抓着吊环，一只手轻轻环住了她的纤腰，然后收紧，固定住她的身子。
　　妹妹也不搭理我，只想着离开我的怀抱，她赌气般地挣扎了几下，发现我搂的很紧后，便放弃了挣扎。
　　我内心微微一喜，有戏，看来兄妹关系还能够弥补。
　　我一米八五的身高，而妹妹她一米七左右，她刚好到我的嘴唇下方，看着她光洁白净的额头，我忽然有种亲吻她额头的冲动。
　　虽然妹妹的初吻已经被我夺走，我还侵略过她小嘴的每一处。
　　车子依然摇晃慢吞吞地行驶，鼻子中嗅着少女身上独有的清香，胸膛被妹妹那娇挺柔嫩的酥胸不断挤压，我不禁邪火升腾。
　　下身的肉棒很快给了反应，没办法，这就是年轻人的活力。
　　肉棒迅速变粗变长，将短裤顶起一个巨大的帐篷，然后强势而霸道地顶着妹妹的小腹。
　　我和妹妹的身子贴的极紧，这番反应妹妹自然不可能不知道。
　　她抬起头，我对上了她那双错愕、难以置信、疑惑的眸子。
　　我有些尴尬，不知作何解释，张了张嘴，方才尴尬地伏在她耳边，低声道：“哥不是故意的，这是正常反应。”
　　妹妹轻轻瞥了我一眼，然后扭过了头，不再看我。
　　我内心苦笑。
　　可是过了三四秒钟，我明显地感觉到妹妹的身子主动和我贴的更紧了几分，垂在两旁的胳膊也抱住了我的腰。
　　她怕我被人发现，便主动帮我遮挡下身巨大的帐篷。
　　我俩紧紧抱在一起，在外人看来，就如同一对热恋的情侣。
　　车子慢吞吞地行驶，她娇嫩的酥胸挤压着我的上身，而我巨大的肉棒强势而霸道地顶着她的小腹。
　　车身轻轻摇晃，我俩的敏感地带产生轻微的摩擦。
　　“嗯～”
　　我清晰地听到妹妹微微哼了一声，虽然微不可查，但是依然被我捕捉到了。
　　妹妹脸颊红润，白里透红，不知道是羞红还是热的。她娇嫩的肌肤上挂着汗珠，顺着修长的玉颈流下，将她胸前的衣服沾湿了一片。
　　随着车子走动，我那巨大而坚挺的肉棒，一下又一下，缓慢而坚定地顶着妹妹的小腹。
　　我尽量缩着臀部，想避免这尴尬的情况。
　　虽然她的胸也一下又一下地顶着我。
　　妹妹忽然抬起湿润的桃花眸，眸子亮晶晶的。
　　她征征地注视着我，似乎在想我为什么拒绝了她，现在又来挑逗她。
　　“我不是有意的。”我开口。
　　“我知道。”妹妹轻声道：“我感觉的出来。”
　　我微微一愣，这是自从上次关系破裂后，她第一次和我说话。
　　“哥。”
　　妹妹盯着我，叫了我一声。
　　“嗯？”我疑惑低头。
　　她咬了咬红唇，忽然踮起了脚尖。
　　她身子本就高挑，一米七左右，这踮起脚尖，简直要和我一样高。
　　我愕然，不知道她要干什么。
　　下一瞬间，妹妹分开了她那双我觊觎许久的双腿，修长，笔直，白嫩。
　　她的双腿裸露在短裙外面，展现着惊人的美感。
　　妹妹忽然分开双腿，紧紧贴向我，将我的肉棒，紧紧地夹在了她的双腿中间。
　　一如那天晚上的姿势，我的肉棒，被她的私处的花唇，大腿内侧娇嫩的软肉，紧紧包裹。
　　我的肉棒再次进入了妹妹主动构筑的“肉穴”，虽然中间隔了几层薄薄的布料。
　　感受着性器紧贴产生的剧烈快感，我和妹妹不约而同地闷哼一声，然后又同时心虚地看向周围。还好，无人注意。
　　妹妹紧张地朝四周瞄了瞄，桃花眸带着心虚和恐慌。
　　我心里微微一惊，强忍着这强烈的舒服感和紧致的挤压感，后撤腰部，想要将肉棒从妹妹蜜缝中退出来。
　　哪怕被人当众看到我勃起，看到我出糗。
　　妹妹却不答应。她踮起的脚尖回落，私处将我的肉棒压低，然后主动夹紧了双腿。
　　肉穴更紧，那触感，如同性器赤裸，直接肉贴肉地摩擦。
　　妹妹脸颊贴在我的胸膛，我脖子能感受到她口鼻呼出的热气，她的双臂也紧紧抱着我的腰，不让我挣脱半分。
　　我无奈，被妹妹束缚住，完全挣脱不了。
　　更何况，从我内心深处，我是不愿挣脱的，毕竟肉棒与妹妹私处花穴和大腿根紧贴的感觉，那个肉穴的紧致，不亚于真正的做爱。
　　妹妹的裙子很长，接近膝盖，我俩私处紧贴的样子，仅仅被一只裙子盖着。
　　为了不让人发现，我不得不用书本做着掩饰。
　　感受着肉穴那惊人的紧致，加上兄妹之间的禁忌，和公众场合下的暴露，三重快感挤压的我的肉棒隐隐有了射意。
　　如果射出来，衣料这么薄，气味绝对会引起人的注意。
　　“妹，腿松一点，我快忍不了了。”
　　我绷紧腰部，咬着牙，在妹妹耳边低声求饶道。
　　妹妹低声喘息着，显然私处的花唇被肉棒的火热和坚硬给磨的也有些不好受。
　　她湿漉漉的桃花眼和我对视，我看着她眸子里的春意，下一刻，她的双腿微微分开了一点。
　　肉棒不再被挤压的那么强烈，我微微松了一口气。
　　车子剧烈的摇晃了一下。
　　“前面的路有些坑洼，可能会有些颠簸，大家忍受一下。”
　　司机的声音从前面传来。
　　我和妹妹依然注视着对方，都轻微喘息着，都在抵抗下身那强烈的快感。
　　妹妹忽然对我轻轻笑了一下。
　　我摸不着头脑。
　　车子开始有规律地摇晃。
　　下一瞬间，妹妹的双腿比刚才夹的更紧，肉穴的紧致简直如同真正的阴道。
　　我连忙咬紧牙关，绷紧腰部，差点一泄如注。
　　车子颠簸，肉棒在妹妹已经略微有着湿意的肉穴蜜缝中间摩擦。
　　显然，玉液已经从花道流出，甚至渗出了妹妹的内裤。
　　车子不断摇晃，我忽然发现，妹妹的腰部和娇臀，居然随着车子的节奏在轻微地摆动。
　　发现妹妹的小动作后，我的呼吸忽然一下子急促起来。
　　妹妹那多情的桃花眼，此时看向我，充满了侵略性和占有欲。
　　肉棒被妹妹的“肉穴”不断吞吐，和真正的抽插蜜穴又能相差多少？
　　火热的龟头擦过妹妹禁地的花唇，从双腿后面钻出，粗张的棒身和妹妹的私处紧紧贴住，被妹妹的下身咬的不留一丝缝隙。
　　车身晃荡，纤腰摇摆，那“肉穴”又将我的肉棒吐出，妹妹却不愿意将那硕大的龟头从双腿间解放出去，
　　她双腿紧夹，将我的肉棒其紧紧卡在“肉穴”的入口处。
　　我的鸡巴能够清晰地感受到妹妹私处的湿热。
　　我不禁在想，妹妹分泌的爱液应该早就经流遍了妹妹的整个私处。
　　我和妹妹互相看着对方，彼此的眼睛里都熊熊燃烧着火焰。
　　禁忌的锁链简直要崩断，我觉得我肩负不起对妹妹的责任，我想要沉沦和纵欲，想要占有妹妹这具青涩少女只能的娇躯。
　　下一次的吞没来临，这次肉棒没有在蜜缝中间抽插。
　　妹妹再次轻微踮起了脚尖，调整了下身的位置。
　　“呜。”
　　我和妹妹的身子同时抖了一下。
　　火热而庞大的龟头，居然重重撞击在了妹妹的私处，虽然隔着几层衣料，我依然能够感受到妹妹私处的柔软、娇嫩与湿润。
　　龟头的顶端卡在妹妹两瓣花唇的中间，被妹妹真正的花穴吞进去了一点点，将她私处的布料都顶的变形了。
　　妹妹的身子微微下沉，踮起的脚尖回落，那紧致、从未有人光顾的花穴，被逐渐开垦，两片娇小的花唇被硕大的龟头撑开到极致，花唇隔着布料贴在龟头上面，如同一张小嘴将其含住。
　　我惊醒过来，连忙托住妹妹的娇臀，不让她继续下落身子，纵然如此，妹妹紧致的花穴已经隔着布料吞进去了半个龟头。
　　这是一次真正意义上的“半插入”，这是我和自己的有血缘关系的至亲之人实实在在的“乱伦”，束缚禁忌感情的锁链裂痕密布。
　　我感到头晕目眩，口干舌燥。
　　我内心深处保存着最后一丝清醒，我决不能破了妹妹的身子，更何况是在这种人群鼎沸的公众场合。
　　“妹，不行。”我低声劝道，声音带着几分哀求。
　　“哥。”妹妹定定地看着我，她极美的脸蛋，此时略微发白，微微皱着双眉，显然仅仅半个龟头闯入她的花道，便让她这个才16岁的处女，有些承受不了。
　　她轻声道：“哥，我知道，你肯定喜欢我，我能感觉的出来。如果你拦着我的话，我发誓，这辈子你都别想再得到我，真的。我只给你一次机会，你如果拒绝，那咱俩就绝对不可能了。”
　　顾槿凉性子活泼，她时而火热，时而冷漠，性格喜怒不定，但是自幼和她长大的我知道她骨子深处有些一股倔强。
　　我感受着下体肉棒被蜜缝挤压的快感，感受着那仅仅进入半个龟头、还隔着几层布料便已经让人舒服到发狂的花穴，我有些茫然，不知如何取舍，
　　抿心自问，我对顾槿凉，有男女之间的情感，我的确想推到她，占有她，肏弄她。
　　可是我不能，但我又的确舍不得我这个妹妹，这个恋兄的妹妹，
　　我再次感受到了，当时逃避顾杨对我这份感情的痛苦感，当时顾杨也是让我做出选择，要么要了她，要么一刀两断，可是我只会一味逃避。
　　“妹，还像刚才那样在外面弄不行吗？不进去。”我低声哀求，声音几乎微不可查。
　　妹妹轻轻叹了口气，脸上出现了不符合十六岁少女的平静与从容。
　　妹妹双手松开了我的腰，双腿微微打开，身子后撤，花道吐出陷进去的半个龟头，她私处两片娇小的肉唇重新闭合，守护住了她主人最珍贵的地方，而妹妹构筑的“肉穴”也吐出了刚刚紧紧包裹着我的巨大肉棒。
　　我低头看去，我裤子上还沾染着妹妹私处流出的透明液体。
　　恰逢公交车到站，明明离家很远，妹妹却逆着上车的人群，强行挤了下去。
　　我透过车窗望向她，她头也不回地离去。
　　我怔怔出神，浑然不知下身依然顶起的巨大帐篷。
　　过了片刻，我回过神来，内心依然一片茫然。
　　我忽然发现，一件外套搭在我的腰间，正好遮住了我顶起的帐篷。
　　看外套的款式，明显是一名女生的衣服。
　　旁边一个古灵精怪，带着狡黠与调皮的女孩正对着我眨巴着一双大眼。
　　正是今天撞到我和萧涵雪做爱的林夕月。
　　我内心微微一惊，刚才我怎么没发现她？那我和妹妹的行为岂不是全都被她看去？
　　“你刚才都看到了？”我低声试探性地问道。
　　“什么？我看到什么了？”林夕月抬头看向车顶，脑袋左右转动，这看看，那瞧瞧，一副浑然不知的模样。
　　很明显，她看的一清二楚。
　　我内心紧张万分，道：“请替我保密，回来请你吃饭。”
　　林夕月灵动的眼睛转了转，对我笑道：“这么大的秘密，吃饭可不够。”
　　只要能够讲条件，一切都好说，
　　“没事，什么我都答应你。”我开口道。
　　林夕月微微摇头，看我下面消的差不多了，她拿走了外套道：“行，那就先记着，我到站了，先下去了。”
　　我应了一声。
　　她拨开人群就要出去，忽然转头对我问道：“你爸是不是叫顾怀山？”
　　这问题跳跃幅度太大了。
　　我脑子转不过弯来，脱口而出：“你怎么知道我爸的名字？”
　　她浅浅一笑：“秘密。”
　　林夕月说完就下了车，还在车窗外面对我摆了摆手。
　　我心乱如麻，还好林夕月答应会为我保守秘密。
　　如果我和槿凉的事被传出去，可不仅仅是去看德国骨科那么简单了。
　　公交车还没开走，我也下了车。
　　离槿凉下车已经过去了两站，我看了一眼林夕月的背影，就往回走去。
　　我要找到顾槿凉。
　　大约过了十几分钟，我看到了妹妹，我和妹妹相对而行。
　　九月的阳光，就算天色将晚，但是阳光打在顾槿凉那双笔直修长如玉般的美腿上，依然闪烁出诱人明亮的光泽。
　　很难想象，刚才在车上，我的亲妹妹，用这双美腿，夹着我的肉棒，在她的私处来回摩擦。
　　妹妹视我如空气，看都不看一眼地从我旁边走过。
　　我只能默默地跟在她身后。
　　看着妹妹短裙下娇挺的俏臀，十六岁的年纪便已经如此诱人。
　　如果我真的亲手放弃自己的妹妹，等到将来她出嫁的那一天，我会不会恨到发狂？会不会痛苦欲死？
　　毕竟，她是我真心喜欢的人，无论是兄妹之间的感情，还是男女之间的感情。
　　妹妹和顾杨不同，顾杨性格外向而强势，对我的感情从不压抑。而顾槿凉的性格相对来说比较内向，心事却从来不轻易表达，顾槿凉两次向我表明她的心意，对她来说殊为不易。
　　然而这份心意却属于乱伦，不能公开，只能深埋地底。
　　我却两次都拒绝了她的心意，将她的喜欢打的支离破碎。
　　可是，没有如果。

第十九章：双胞胎姐姐

　　步行回去的路上，我和妹妹一路默然无语。
　　回到家里。
　　令我意外的是，平日里会加班很晚的爸爸，居然正在客厅的沙发上处理工作。
　　不知为何，自从知道父亲出轨以后，我对他便多了一丝疏远和反感，虽然这份感觉并不明显。
　　父母关系本就不和，在我的眼里，爸爸这番举动，是想要亲手把自己的家庭给打碎。
　　爸爸看到我俩进门，对我俩笑了笑，：“回来了？”
　　妹妹无视爸爸，一言不发，直接回了自己的房间。
　　我有些尴尬地朝父亲点了点头道：“爸，今天不加班了吗？回来这么早”
　　爸爸满脸疑惑：“槿凉这是怎么了？你俩又吵架了？”
　　我连忙否认，随便找个理由搪塞了过去。
　　我总不能告诉爸爸我再次拒绝了槿凉，惹的他她不高兴？
　　老爸被我搪塞过去，道：“这不是国庆节吗？你大姐二姐今天要回家了，她俩大学开学一个多月了，还是头一遭回家。”
　　我恍然，居然把这一茬给忘了，想到我双胞胎的大姐和二姐，就禁不住有些高兴。
　　大姐顾杨，原名顾杨璇，后来觉得原来名字不好听才改名顾杨。
　　二姐顾柏寒，性子清冷，寡言少语。
　　最重要的是，大姐和二姐长的不但非常漂亮，容貌还一模一样，就连我们这些至亲之人也非常容易认错。
　　大姐顾杨（璇），寓意为夏，二姐顾柏寒，寓意为冬，我顾榆，寓意为春，妹妹顾槿凉，寓意为秋。
　　名字对应春夏秋冬的四种植物，且有一字都对应着季节的变化。
　　为何取这种名字，那就是受我最亲爱的母上大人，谢静檀女士的影响了！
　　听闻以这种方式取名和妈妈的家族习惯有关，妈妈名为谢静檀，小姨名为谢静楠，这应该是她们谢家的传统。
　　“爸，我去给妈妈帮帮忙。”我对老爸道。
　　不用说，大姐二姐回家，妈妈肯定会做一大桌子菜，估计现在正在厨房里忙着呢。
　　走进厨房，妈妈依然穿着一套白色的家居服。
　　秀发盘在脑后，露出修长的玉颈，宽松的家居服遮挡住妈妈曼妙的身材，只能看到下面露出的一截光滑白嫩的小腿。
　　“妈，我来给你帮忙。”我洗了洗手，凑到妈妈面前笑嘻嘻道。
　　妈妈看都不看我一眼，直接质问道：“今天怎么回来这么晚？”
　　好家伙！
　　啥事都瞒不过妈妈！
　　我摸了摸鼻子：“自行车轮胎爆了，我和妹妹只能走回家了。”
　　妈妈凤眼微斜：“不能搭公交车？”
　　凌厉的眼神看的我有些心虚。
　　我不敢和妈妈对视，撒谎道：“妈，你又不是不知道公交车人有多少，人挤人，像沙丁鱼罐头似的，妹妹不愿意坐，我只能跟着妹妹走回家里了。”
　　妈妈的眼神半信半疑，妹妹在她那里显然形象还是非常良好的，一时不知道我到底贪玩晚回家，还是因为走路晚回家。
　　我站在妈妈旁边，忍不住用胳膊有意无意地蹭着妈妈裸露出来的光滑玉臂，妈妈身上好闻的香味让我用力吸了好几口，只是不敢太用力，怕妈妈发现。
　　“妈，我给你帮忙。”我就要打下手。
　　“不用不用，快点去写作业，一会你姐来了，咱们就开饭。”妈妈开口将我拒绝。
　　或许在妈妈眼里，我的学业才是最重要的。
　　我无奈地摊了摊手，捏了一只妈妈刚刚煮好的大虾放在嘴里。
　　“呼呼…烫”我狼狈地将大虾从嘴里吐到手里，两只手来回颠倒。
　　“没个正形。”妈妈嗔怪地看了我一眼，那一眼的眼神，风情万种。
　　我差点就要沦陷进去，在落入深渊的前一秒，我逃离了厨房。
　　脑子里全是妈妈那一眼的风情。
　　回到房间，许久我才镇定下来，客厅里传来大门开关的声音，想来是爸爸去接大姐二姐了。
　　大姐二姐就在本市上学，搭乘地铁后，爸爸用不了五分钟的路程就能接到她俩。
　　我坐在房间里，哪有半分学习的欲望。
　　我心乱如麻，忍不住胡思乱想，脑子里全是妹妹双腿夹着我肉棒研磨时，小脸羞红，羞耻又大胆的模样，以及妈妈曼妙的身姿、绝美的容貌。
　　我不知道我为何会这个样子，只是对妈妈和妹妹的特殊感情，让我痛苦不堪，只能死死压抑，就如同一座将要爆发的火山。
　　“咔嚓。”大门开关的声音传来。
　　我知道，爸爸将我的大姐二姐，接回家了。
　　走出卧室，大姐二姐刚好提着大包小包走了进来。
　　两位姐姐都遗传了家里的高个子因素，个子修长高挑，都是一米七的身高，和妹妹的身高差不多。
　　但是因为两位姐姐比顾槿凉大两岁的缘故，两位姐姐都已经成年，那饱满的酥胸，挺翘的娇臀，修长的玉腿，曼妙的身材曲线，却要比十六岁的顾槿凉好上太多，处处流露出诱人的气息，不过和妈妈相比还是要逊色一筹。
　　毕竟姐姐们才十八岁，还没发育完全，
　　大姐二姐容貌相同，皆是凤眉明眸，琼鼻挺翘，红唇诱人，遗传了妈妈所有的优点，端的是一等一的大美人。而且肌肤胜雪，秀发垂腰，身材都是高挑中流露着美妙的曲线。
　　两位姐姐虽然长的一模一样，但是气质却是大为不同，而且仔细观察，也能看出容貌上的细微差别。
　　大姐顾杨热情似火，性格张扬强势，好似一朵追求火热的太阳花。
　　而二姐顾柏寒清冷似仙，性格内敛平静，好像一朵空谷的幽兰。
　　“顾小榆！”顾杨穿着一件碎花连衣短裙，露出半截圆润的大腿和修长的小腿，裹着黑色的小腿袜，将一双美腿衬托的更加诱人，玉臂同样裸露，欺霜赛雪。
　　看见我后，顾杨大声叫了我一声。
　　我一声苦笑，顾杨性格就是这样，大大咧咧的。
　　“小榆，过来，想死姐姐了。”顾杨将东西在地上一扔，小跑着朝我走来。
　　我向来就是顾杨的小“奴隶”，除了以前逃避她对我的特殊感情，顾杨让我往东我绝不往西。
　　我连忙朝顾杨迎了上去。
　　温香软玉抱满怀。
　　顾杨双手紧紧搂着我的腰，将我抱的死死的，恨不得将自己揉进我的怀里。
　　我嗅着顾杨身上的香气，被勒的有些喘不过气来，特别是她胸前的饱满狠狠地挤压我，让我的压迫感更重。
　　“姐，你松点，小弟快要被你勒死了。”我苦笑地抱着顾杨的腰，隔着碎花裙感受着大姐腰肢的纤细。
　　“想姐姐了没有？”顾杨从我怀里抬起头，一双眸子如水般灵动，看向我问道。
　　“肯定想了，怎么会不想呢？”我连忙道。
　　“骗我？我开学一个多月了也没见你联系过我一次。”顾杨看我的目光明显有些不满。
　　我故意装作可怜的样子道：“姐，你又不是不知道，我高三了，妈妈平时手机碰都不让我碰一下，我怎么联系你。”
　　顾杨半信半疑，凤目瞪了我一眼：“这次就先放过你。”
　　说完涂着口红的诱人嘴唇，重重地在我脸上亲了一口，流下了一个淡淡的唇印。
　　“咳咳。”爸爸和二姐走了过来，看到我俩亲密的模样，咳嗽了一声，皱着眉道：“你俩那么大了，能不能注意点形象和距离。”
　　顾杨满不在乎道：“这是我亲弟弟，这有什么。”
　　说完狠狠打了一下我擦唇印的手掌，威胁我道：“不准擦，擦了你就等着挨打吧。”
　　爸爸对顾杨的性子也是无奈，没有丝毫对付的办法，只得罢休。
　　“槿凉呢，这小妮子，两位姐姐回来了，也不知道迎接一下。”顾杨忽然对我问道。
　　“槿凉在卧室不知道干嘛呢。”我道。
　　一想到顾杨和顾槿凉，我心脏就剧烈地跳动起来，这两位至亲之人，和我一母同胞，然而对我的感情，都已经超出了正常姐弟兄妹之间的范畴，
　　“我去看看她在干嘛。”顾杨抬脚就朝妹妹卧室走去，看样子要“教训”妹妹一番。
　　直到这时，我才有机会和爸爸身后的二姐打交道。
　　二姐顾柏寒性子有些高冷，就算是家人也能感受到她身上的这种清冷感觉，让人想要“敬而远之”。
　　因此我们姐弟四人之中，我和二姐顾柏寒的关系，大概是最为平淡的了，但也有可能是二姐性格的缘故，感情不轻易流露和表达。
　　但毕竟是亲姐弟，有着血浓于水的亲情。
　　二姐顾柏寒穿着一件白色的热裤，也是露出一双白嫩笔直修长的玉腿，脚上穿着白色凉鞋，上身一件白色略微透明的衬衫，扎个高马尾，配合上那清冷高贵的气质，活脱脱一位白衣仙子，和顾杨给人的感觉是两个极端。
　　顾柏寒看到我脸上挂着浅浅的笑，不像顾杨感情表达的那般放肆，清冷的眸子注视着我，轻声叫了一声“小弟。”
　　“姐，累不累。”我接过顾柏寒手上的包裹。
　　顾柏寒伸手摸了摸我的头发，道：“不累，一路坐车过来的。”
　　“我帮你把东西提到屋子里。”我拿着包裹向顾柏寒的房间走去。
　　将东西放到顾柏寒的房间，房间明亮整洁，显然妈妈已经打扫过了。
　　顾柏寒跟了进来，我看着顾柏寒清冷的样子，一时一间居然有些不知道怎么开口，然后尴尬地朝她笑了笑。
　　顾柏寒看向我的眼神略带幽怨的，她一言不发。
　　片刻顾柏寒幽幽开口：“怎么？一个月不见，和姐姐疏远了？为什么和顾杨那么亲近？”
　　“怎么会呢二姐。”我挠了挠头，连忙解释道：“这不是太想你了，有些激动的言语不能表达了。”
　　“油嘴滑舌。”顾柏寒淡淡道，对我招了招手。
　　我向她走近。
　　令我没有想到的是，顾柏寒居然轻轻抱住了我。
　　我有些愕然，身子微微有些发僵，因为我和顾柏寒，从来没有这么亲密过。
　　顾柏寒双手微微搂着我的脖子，将头埋在我的肩头，她轻声开口：“弟，你好偏心，对我从来不像对顾杨那么亲近。”
　　“二姐，不是那样的。”我轻声说道，双手回应似的圈住了顾柏寒的纤腰。
　　顾柏寒抬起头，清冷的眸子盯着我的眼睛，轻声道：“叫我姐。”
　　“好的。”我苦笑一声。
　　顾柏寒向来对“二姐”这个称呼有意见，而且她从来不叫顾杨姐姐。
　　我和顾柏寒互相抱着对方，没有像和顾杨那般紧紧搂抱，身子紧贴不留一丝缝隙。
　　然而就算如此，还是头一次和顾柏寒有这般亲密的举动。
　　实话实说，顾杨火热强势，二姐清冷内敛，妹妹时而活泼时而腼腆，因人而异。
　　我对主动的顾杨，和粘人的妹妹，的确有推到想法。然而我最想推倒和占有的，却是性格清冷的二姐顾柏寒。
　　可能就是因为越得不到，越躁动吧。
　　我抱着顾柏寒的娇躯，呼吸都逐渐粗重几分。
　　无意间我渐渐收紧了胳膊，抱着顾柏寒的力气越来越大，不知觉间将她整个人都搂进了怀中，紧贴的程度和刚才与顾杨拥抱差不了多少。
　　顾柏寒显然也发现了我的举动，白净的俏脸上浮现一抹嫣红，然而并没有开口拒绝。
　　我发现怀中的顾柏寒一双眸子正注视着我脸上的唇印，面容平静而秀美，看不出所想。
　　不知过了多久，我和顾柏寒就这样互相拥抱着，眸子互相注视着对方，似乎想看清对方眼中的所想。
　　顾柏寒的眼睛，清冷而深邃，看不出一丝波动，而我能清晰地感受到自己眼中的感情和欲望越来越炽烈。
　　下体的肉根逐渐有了抬头的趋势。
　　不能让二姐发现我对她的所想，正当我准备放开顾柏寒的身子。
　　她卧室的房门却是咔嚓一声打开了，进来的是大姐顾杨。
　　顾杨看到我和顾柏寒抱在一起，眼神充满了愕然和不可思议，似乎不相信我和顾柏寒的关系居然会这么亲密。
　　顾杨一张脸陡然冷了下来，她冷冷地看着紧拥在一起的我俩，声音明显蕴含着不满：“该吃饭了，你俩还在这卿卿我我，知道的以为你俩是姐弟，不知道的还以为是情侣呢。”话语中夹枪带棒。
　　顾柏寒慢慢松开我的脖子，看着顾杨的眼神平淡如水：“多日不见，有些想弟弟了，只是和弟弟抱一下而已，你那么大反应干什么？”
　　顾柏寒说完头也不回都走出了卧室。
　　卧室里留下我和顾杨，气氛有些尴尬。
　　我知道顾杨对我的感情，虽然最近她掩饰的很好，不再轻易流露，但是我还能感觉的道。
　　顾杨看我的眼神冷冰冰的，轻轻哼了一声：“你和顾柏寒什么时候关系这么好了，我怎么不知道？”
　　似乎觉得这般和我说话的语气有些不妥，话语中的企图和目的太过明显。
　　顾杨随即又道：“离你二姐远一点，我才是对你最好的，知道了吗？！”说完狠狠敲了一下我的脑袋。
　　我吃痛捂着头，连忙道：“知道了。”
　　顾杨这才放过我，再次哼了一声走出了顾柏寒的卧室。

第二十章：谈女朋友被发现

　　来到餐桌上，前段时间只有我和妈妈妹妹三人，怎么坐都成，然而现在，一家六口，餐桌上只有六个座位。
　　餐桌两端，各有一个座位，妈妈和爸爸相对而坐，离的相对较远。
　　而顾柏寒和槿凉坐在餐桌两侧，身旁各有一个座位。
　　我迟疑一下，以前吃饭都是和妹妹面对面，于是我选择了坐在了顾柏寒的旁边。
　　顾杨看到后皱了皱眉，但是也没有说些什么，坐在了槿凉身边。
　　妈妈端来最后炖的一天整鱼，色泽金黄诱人。
　　“开饭开饭。”顾杨嚷嚷道;“好久没吃妈妈做的饭菜了。”
　　妈妈今天也是非常高兴，温婉笑道：“多吃点，今天妈妈做了很多饭菜。”
　　虽然兄妹四人各怀心事，爸爸更是有天大的秘密隐瞒着我们，但是气氛却是被顾杨给烘托起来了。
　　因此这顿饭倒是进行的颇为愉快。
　　“顾杨，柏寒，谈男朋友没有？”妈妈笑着问道，带着揶揄。
　　“没呢，现在才大一，说这些干什么。”顾杨道：“不过追求柏寒的人却是不少。”
　　听的这话，我心里不禁微微一紧。
　　爸爸向来严谨，对这些话也插不上嘴，只是微笑着倾听。
　　而槿凉一直闭口不言，自从吃饭后就没说几句话，似乎还在为今天下午我的拒绝而介怀。
　　妈妈眉梢带着笑意：“就没人追你？”
　　顾柏寒道：“追她的人也不少，只是顾杨心气高，对那些人看不上。”
　　顾杨翻了翻白眼：“还好意思说我，你眼界不比我高？”
　　妈妈对这对双胞胎姐妹极为得意，学习优秀，容貌绝色，远超常人，
　　妈妈听的这话，一向平静冰冷的俏脸，从她俩回家后不曾减少半分笑容。
　　“哥，今天你和萧涵雪干嘛去了？让我等的那么晚？”一直沉默的槿凉忽然问道，多情的桃花眼看向我，眼神平静。
　　我大惊失色，没想到妹妹会突然发难，一时之间不知如何回答。
　　我感到餐桌上五个人的目光都盯着我，让我尴尬万分。
　　妈妈眼神瞬间变得平静中夹杂冰冷，蕴含的锋芒似乎要将我撕裂，我和萧涵雪去干什么估计被她猜对了八九分。
　　爸爸眼神淡定而带着疑惑，他对萧涵雪也是认识的。
　　顾杨的眼神不满表现的十分强烈，以前我一和萧涵雪走的亲近，顾杨在我面前就表现的十分吃醋。
　　顾柏寒的眼神从容而深邃，面色没有波动，不过眼神也有着几分询问的意思。
　　餐桌上的气氛有些凝固，过了许久，爸爸才出声打破尴尬：“哈哈，小榆，涵雪那孩子我认识，有主张，成绩好，长的又好，怎么，你追求人家了？”
　　我微微松了一口气，内心感谢爸爸替我解围。
　　槿凉语不惊人死不休，淡声道：“爸爸，哥哥早就和涵雪姐确立男女朋友关系了，妈妈没和你说吗？”
　　正在喝酒的老爸差点一口酒喷出来，有些吃惊地看向我：“呃…不错不错，有我的风范，当年我也是在大学追到你妈妈的…”
　　老爸越说声音越小，有些尴尬地看了古井无波的妈妈一眼，然后乖乖闭上嘴巴。
　　我能感到顾杨看向我的眼神几乎要喷出火来，娇嫩的红唇都在微微颤抖。
　　顾柏寒轻声道：“爸，弟弟才高三，正是要高考的时候，这时候如果早恋的话，会影响到他的一生。”
　　我差点哭出来，二姐不说话还好，说出来好像在火上浇了一把油。
　　妈妈好似没有听到他们的话一般，选择性无视，对着我道：“怎么不说话？问你为什么晚归，还不说实话？你和萧涵雪到底去干什么了？”
　　我哭丧着脸，想要用沉默打造结实的盾墙，可是我知道这没有用。
　　正在我想着编造什么理由时。
　　顾杨忽然狠狠拍了一下桌子，众人被吓了一跳。
　　顾杨冷冷地盯着我：“说话！”
　　我大气不敢喘，原本妈妈同意了我和萧涵雪的关系，以为妈妈是我最坚强的长城，可是刚才对妈妈的隐瞒，我似乎已经自毁长城。
　　妈妈对顾杨微微皱眉，终究没说什么，转而盯着我：“你当时怎么答应我的？你还真想和萧涵雪分手不成？”
　　“妈，你怎么这么惯着他？他才高三，怎么能谈朋友？”顾杨神色十分愤怒，简直要按耐不住。
　　“你别说话！我会处理！”一向冷静的妈妈转头就训了顾杨一句。
　　顾杨神色一怔，眼圈顿时就红了，她恨恨地看了我一眼，起身就朝着自己卧室走去。
　　爸爸有意缓和气氛，低声道：“小榆，你怎么回事？怎么能够早恋呢？”
　　妈妈忽然打断他道：“我儿子不用你教，你吃完饭就去办公吧，以前不在孩子身上用功，现在也不必。”
　　爸爸顿时涨红了脸，想要说些什么，但是十几年来对妈妈的愧疚，加上最近出轨内心有鬼，最后也只能不满地哼了一声，连饭也不吃了，起身去了二楼。
　　我有些愤恨地盯着妹妹，有必要这样搞我吗？
　　一向在我面前小孩子心性，喜欢撒娇黏人的妹妹，此时的桃花眸子正玩味地看着我。
　　顾柏寒深深地看了我一眼，说了一句我吃饱了便离开了餐桌。
　　“槿凉，你先回房间。”妈妈开口道。
　　妹妹有些不愿，但又不敢违逆妈妈，只得乖乖起身。
　　空旷的客厅只剩我和妈妈二人。
　　我不敢看妈妈的凤眸，只能心虚地低着头，等待训斥。
　　妈妈声音冰冷中带着尖刀：“顾榆，当时我和你怎么说的，你是不是又和萧涵雪…做了？！”
　　我轻轻点头。
　　妈妈凤眼含煞。
　　玉手狠狠握在一起，家居服下丰满的胸脯剧烈起伏。
　　这般美妙的风景，让我顿时看花了眼，忘记了妈妈还在气头上。
　　我有些移不开那挺拔起伏的酥胸，恨不得趴在上面张开嘴巴用力吮吸舔弄。
　　妈妈过了许久才平静下来，她凤目瞪着我:“顾榆，你想气死我？你现在马上要高考了你知不知道？！”
　　我嗫喏道：“妈，我知道。”
　　“知道你还把我的话当耳旁风！”妈妈重重拍了一下桌子，可是比顾杨的威力大的多。
　　我抖了一下，简直就想跪地求饶。
　　“啪！”
　　我感到脑袋被重重扇了一下，剧烈的疼痛让我不禁捂着头。
　　妈妈扇了我一巴掌，有些泄力般躺在椅子上，看着我良久无言。
　　“算了，我给你转学吧。”妈妈沉默许久，忽然开口道。
　　“妈，不要。”我吓了一跳，连忙开口求饶：“我成绩也不差啊，没必要转学。”
　　妈妈气极反笑：“不差？你自己说说，你还能考的上清华吗？成绩起伏这么大！”
　　学习成绩是我的骄傲，强烈的自尊心让我低声道：“不就是个清华吗？”
　　“不就是个清华？”妈妈玉手抡圆，又扇了我一下：“将来考砸了，有你的好看。”
　　“妈，你信我，我将来一定上清华。”我连忙道。
　　妈妈凤眼微斜：“就你？”
　　“看不起谁呢？”我有些不爽：“只要你不让我转学，清华北大不是问题。”
　　“狐狸尾巴露出来了吧？说这么多还不是为了不转学。”妈妈出声道。
　　“妈，你就信我一次。”我凑到妈妈旁边，抱着她胳膊撒娇道。
　　妈妈叹了一口气，揉了揉太阳穴，似乎有些无奈，不知如何抉择。
　　我见妈妈有松动的迹象，连忙加大攻势，说了一堆又一堆的好话。
　　我连嘴皮子都差点磨破了，不知说了多少好话，才说服妈妈不让我转学。
　　条件就是朝清华北大发起冲锋。
　　说服妈妈后，我长长松了一口气，讨好似的想要帮助妈妈收拾了碗筷，结果直接被妈妈撵回了屋子。

第二十一章：顾杨的感情

　　回到房间，我心情久久不能平定。
　　很明显，槿凉的刚才那番举动，就是故意“报复”我的。
　　我有些无奈，对妹妹的做法又没有丝毫办法，而且我一直逃避她对我的感情，我俩的关系似乎破裂到不能再修复的地步。
　　躺在床上，心绪烦乱，各种复杂原因难明。
　　有高考，有感情，还有爸爸出轨。
　　过了许久，我看了看时间，已经过了十点钟。
　　我走出卧室，前往卫生间洗漱。
　　客厅已经黝黑一片，只有几个卧室和卫生间透着亮光。
　　看到离我近在咫尺的槿凉的卧室，我迟疑一下，还是推开房门走了进去。
　　没有锁门，槿凉穿着薄薄的白色睡裙，露出光滑修长的双腿，正躺在床上看书。
　　她抬头淡淡瞄了我一眼，便低下头继续看书。
　　我坐在床边，看着衣衫清凉的妹妹，有些意动。
　　很明显，妹妹没有穿内衣，饱满的酥胸顶端两颗相思豆将睡衣微微撑起，凸显出很明显的形状。
　　我有些口干舌燥，忽然感觉自己很贱，为什么妹妹主动送上门我不要，却又对她如此觊觎？
　　可能因为我对她可笑的“负责”在作祟吧。
　　“槿凉。”我叫了一声她的名字。
　　她无视我。
　　我顿了一会，组织一下语言，道：“槿凉，我是你哥，你可以在我面前撒娇，任性，为所欲为，可是我不能，就算我真的对你…，我也必须扼杀我的这份感情，因为我必须对你负责。”
　　槿凉的桃花眸子静静地看着我，忽然开口道：“说完了吗？”
　　“呃……”
　　“一堆废话。”她淡淡道：“拒绝了我，还说这么多干什么？出去。”
　　我默然无语，只得起身出去。
　　我心中有些酸涩，说不清道不明，如行尸走肉一般走进了卫生间。
　　我此刻六神无主，居然没有发现卫生间的灯亮着，径直走了进去。
　　卫生间内水哗啦啦地流淌，很明显有人在洗浴。
　　直到走进了卫生间淋浴的地方，我才回过神来。
　　浴头下是一具极为娇嫩和完美的躯体，背对为我，臀部饱满挺翘，腰肢纤细，双腿笔直修长，浑身如玉一般洁净。
　　水落在那曼妙的娇躯上，顺着肌肤流下，极具诱惑力。
　　我下身的肉棒迅速起了反应，勃起变大，将裤子顶出了一个巨大的帐篷。
　　从那面巨大的全身镜中，我看到了浑圆如玉的玉兔，极为饱满，两颗娇小红嫩的乳尖挺立，还有指甲盖大小的乳晕。我几乎下意识地看向那双腿中间，白净，诱人，只是双腿紧闭，看不到那最美妙的风景。
　　我感到头晕目眩，呼吸顿时粗重起来，一时之间分不清洗澡的人是顾杨还是顾柏寒。
　　那洗澡的人也从镜中发现了我，我俩眼神对视，她顿时一阵惊慌，连忙娇喝：“转过身去！”
　　我连忙遵从命令，闭眼转身。
　　听声音，是顾杨。
　　顾杨很快镇定下来，看到我转过身后，微微松了一口气：“你怎么不看看有人没人，直接就走进来了？”
　　我脑子里依然回味着顾杨娇嫩的身子，以及那白净的神秘地带，当下苦笑道：“姐，我刚才走神没注意。”
　　身后的流水声停止，顾杨道：“你二姐在洗漱，我见你们这边卫生间空着，就到这边洗了。”
　　“那行，姐你先洗，我就出去了。”我连忙道。
　　“不用。”顾杨忽然道，声音离我越来越近：“我已经洗完了。”
　　不一会，顾杨裹着浴巾站在了我面前。
　　浴巾堪堪包裹住酥胸和臀部，露出修长的玉颈和迷人的双腿。
　　我呼吸顿时粗重起来。
　　顾杨的头发湿漉漉的，披散在脑后。
　　我脑子里大姐娇躯赤裸的模样在我脑海里挥之不去，我忽然有些无限渴望身前的这副身体，更有一件事想要求证。
　　顾杨眼圈略微红肿，很明显哭过。
　　她走到我面前，看到我紧张的模样，又扑哧笑出声来。
　　她又看到我下身撑起的巨大帐篷，微微吃了一惊，随即脸上浮现一抹羞红，虽然她性格外向而强势，但是毕竟还是一个刚刚成年的少女。
　　我眼神不受控制地看向顾杨露出的一片酥胸，以及那浑圆雪白的大腿，
　　一想到顾杨浴巾下不着一缕，我内心就一片火热。
　　顾杨将我的视线尽收眼底，她忽然伸出玉手握住了我帐篷的顶端，将我硕大的龟头给握在手中。
　　龟头被小手握住的舒畅感让我不禁微哼一声，违背伦理的禁忌快感让我差点崩溃。
　　我不想再逃避了，我对妈妈、姐姐和妹妹一直压抑的感情，此时此刻如同火山一样忽然爆发。
　　然而令我没想到的是，顾杨轻轻揉搓了一下我巨大的龟头，便松开了手，对我轻笑道：“敢对姐姐起反应，我是不是应该好好教训你一下？”
　　顾杨说完盯着我下身的帐篷吃吃一笑，便推开浴室门走了出去。
　　我内心深处不禁浮现一阵浓浓的失望，摸不清顾杨的心思。
　　今天她在餐桌上的反应，很明显是对我还有那种感情的，可是现在又这般说话？莫非顾杨已经放弃了我？
　　怀揣着纷乱心思，我心里无比的烦躁。
　　被各种事情逼的简直要发狂。
　　我索性不再猜测顾杨的心思。
　　我脱下衣服，走进浴室，令我吃惊的是，浴室里面还放着顾杨的裙子和内衣，以及一件黑色的蕾丝内裤。
　　我脑子里顿时浮现出了上次用妹妹内裤自慰的场景。
　　内心的恶魔又开始蠢蠢欲动，根本无法掌控，我如同着魔了一般，将顾杨的内裤放在手中。
　　我回味着顾杨浑身赤裸的模样，脑海里想象着她双腿中间的美丽风景。
　　那私处的白净，让我不禁怀疑自己是不是眼花。
　　因为顾杨的小腹下面，白净无比，没有一丝的毛发。
　　“难道姐姐是白虎？”我满心疑惑，想象着顾杨白虎美穴的模样，我激动的简直要发狂。
　　我捧着顾杨的内裤，浑然不顾顾杨可能会回来拿衣服的可能。
　　我再次行了龌龊之事，将顾杨的蕾丝内裤套在了自己巨大的龟头上。
　　蕾丝的磨砂感刺激的我身子微微发抖，我缓缓撸动，幻想着将顾杨压在身下肆意驰骋的模样。
　　幻想着亲姐弟之间的交媾和性爱，
　　我有这种幻想不止一次，我对顾杨，顾柏寒，顾槿凉，包括母上大人谢静檀，都有这种性幻想，
　　浴室门再次打开。
　　我撸动的动作被顾杨尽收眼底。
　　顾杨愣愣地盯着我赤裸的身体，以及下身那粗长硕大的肉棒，和她被套在龟头上面的黑色蕾丝内裤，一脸的吃惊。
　　我不知所措，脑子一片空白，连最起码的羞耻感都感觉不到。她盯了我好大一会，方才关上门，静静地退了出去。
　　被人撞破龌蹉之事。
　　我顿时失去了继续发泄的欲望，甚至不知道以后应该如何面对顾杨。
　　一想到我与她和槿凉之间的关系，我就头疼的要死。
　　我草草洗了个澡，魂不守舍，拿着她的蕾丝内裤，裹了条浴巾就回到卧室。
　　打开卧室门，我感觉人生一片糟糕。
　　卧室里漆黑一片，正当我想要打开卧室门时。
　　一道娇躯忽然钻进了我的怀里。
　　将我压在卧室门上。
　　我能感受到怀中娇躯的温润以及皮肤的丝滑，明显刚刚沐浴过的样子。
　　我刚想说话，嘴唇便被堵住，然后一条娇嫩的香舌钻进了我的口腔，肆意的在我口腔里活动。
　　然而她的吻技却又那么的粗糙和生涩。
　　我已经知道了怀中一丝不挂的人是谁。
　　我抱着怀中的赤裸美人，我的亲生姐姐，激烈地回应着她的吻。
　　嘴唇紧贴，香舌交缠，唾液交融吞咽。
　　禁忌的情感锁链在这一刻崩碎成万片碎片，再也凝聚不起来。
　　我甘心堕入这禁忌情感的深渊。
　　我和顾杨不知道吻了多长时间，直到我俩有些喘不过气来，方才松开了对方。
　　卧室里漆黑一片，我却能感受着我和姐姐互相对视，眼神缠绵。
　　怀中的姐姐的身体是赤裸的，一丝不挂的，而我却并没有侵犯姐姐最私密的地方。
　　因为在互相表达爱意的这一刻，我觉得此时此刻应该是神圣的。
　　我的浴巾早在亲吻上掉落在地上。
　　两个浑身赤裸的人，紧紧抱在一起，互相感受着对方的体温，而且两人还是亲生姐弟。
　　“顾榆。”顾杨的的声音轻轻传来：“我喜欢你，男女之间的那种喜欢。”
　　“我知道，姐，我也喜欢你。”我声音低沉，不再逃避。
　　我是个混蛋，我花心，我乱伦。然而此刻我却不管不顾，我顾不了那么多了，我只想占有顾杨，让她成为我的禁脔，从而满足我对乱伦的渴望。
　　“嗯…”顾杨轻轻嗯了一声，我依稀能看到她俏脸上的泪花：“你终于不再逃避我对你的感情，不再躲着我了。”
　　我无言以对，只能紧紧抱住她，感受着她酥胸和我胸膛紧贴的触感，感受着她乳尖在我身上轻轻磨蹭的感觉。
　　“你知道吗？今天听到小妹说你和萧涵雪谈恋爱，你知道我心里有多难受，多痛苦吗？我当时恨不得将你占为己有，当我的私人物品。”
　　我默默听着姐姐的诉说。
　　“还好，刚才我看到了浴室的那一幕，让我相信和坚定了我自己，原来，你对我并非没有感觉，如果我没看到，我是不敢这样的。”
　　“顾榆，我爱你。”
　　“我也爱你。”我恨不得将怀中的少女，融化在自己身体里。

第二十二章：顾杨的白虎美穴

　　我抱着姐姐赤裸的娇躯，手指微微下探，放在顾杨那挺翘柔嫩的娇臀上，缓缓揉动。
　　我俩再次激吻在一起，肆意地交换唾液。
　　我享受着姐姐的娇臀，没想到姐姐比我更大胆，居然直接伸手握住了我的龟头。
　　五指紧握，刚好将我的龟头包在手中。
　　顾杨的小手轻轻揉搓，我的龟头顶端渗出丝丝粘液，让顾杨的撸动更加顺畅。
　　我感受着下面小手给我的肉根带来的激烈快感，忍不住鼻子中发出了闷哼。
　　“舒服吗？”顾杨松开我的嘴唇，发出轻微的娇喘。
　　“舒服。”我回应着姐姐的揉搓，手指顺着娇臀下探，来到她的大腿内侧，离那最私密的地方只有咫尺之遥。
　　“抱我去床上。”姐姐感受到了我的动作，轻声哼道。
　　我虽然迫切将手指伸进姐姐的密地，但是只得抱住姐姐的娇臀，来到床上，
　　火热的肉棒紧贴姐姐的肌肤，触感让我忍不住想要呻吟。
　　卧室依然漆黑一片，只能依稀看到姐姐黑夜中白的发光的娇躯。
　　姐姐伸出双手握住我的肉根，两手拇指和虎口形成一个肉圈，将我的肉棒圈在中间，上下缓缓撸动。
　　我禁不住发出闷哼。
　　腰部自动地缓缓挺动，迎合顾杨的服务。
　　“弟弟，你下面好大。”顾杨的声音微微打颤，很显然我下面的东西有些刺激到她了，
　　“姐，你喜欢吗？大点不好吗？”我用言语挑逗她，下体的肉棒被她揉搓的简直要爆炸。
　　“好烫。”炎热的夏日，姐姐的手心布满液体，不知是我流出来的还是她的汗液。
　　乱伦的禁忌快感在我俩中间流淌，巨大的心理刺激让我们的身体都禁不住有些发抖。
　　“舒服吗？”姐姐仔细地服侍着我的肉棒：“我还是第一次弄，有些不会…”
　　“舒服…”我咬紧牙关，给我手淫的人可是我的亲生姐姐，这份禁忌感情简直让我差点一泄如注。
　　我的手上自然不会闲着，双手握住姐姐的雪乳，饱满的乳肉将我的手心撑的满满的。
　　我用手指捏住姐姐酥胸顶端的两粒红豆，缓缓揉搓。
　　“嗯～”顾杨发出一声娇吟，她的身子非常敏感，紧紧挑逗几下，两粒红豆便胀到了樱桃大小，高高挺立在酥胸顶端。
　　顾杨的的乳肉变得有些紧实，显然胀到了极点。
　　她似乎觉得这个姿势有些难受，调整了一下姿势，居然跪在了我的面前，双腿紧夹，娇臀坐在脚上，一边享受着我为她胸部的服侍，一边不断为我撸动肉根。
　　我看着跪在自己面前，呈现臣服姿态的顾杨，内心的征服感达到了极大的满足，而下体的肉棒也胀到了前所未有的地步，龟头高高翘起，顾杨两只手来回滑动，都不能握住棒身的全部。
　　我绷紧腰部，锁住精关，强忍住不让自己射出来。
　　刚才浴室里顾杨神秘地带的白净激动起了我的好奇心，我内心的疑惑也越来越强烈，我实在忍受不住内心的好奇心，低声问道：“姐，你是…白虎吗？”
　　顾杨的小手僵了僵，原本微微低着的头抬起，从下而上看向我的眼睛。
　　我盯着姐姐的小脸，等待着她的答案。
　　顾杨轻轻点了点头选择承认。
　　得到姐姐的答案，我激动的浑身发抖，迫切都想一观顾杨的私处，仔细观摩。
　　我早就听说过白虎蜜穴这种名器，白虎美穴，下体洁净无毛，与男人“青龙”相对，而且有人说，白虎的女人性欲极强。
　　我没有想到，我的亲生姐姐，居然就是白虎。
　　“姐，我想…看看。”我声音打着颤。
　　顾杨略微迟疑，没有选择拒绝。
　　“你下去把门关上。”她开口吩咐道。
　　我连忙下去锁门，然后“啪”地一声按开卧室大灯开关。
　　刺眼的白光瞬间布满卧室，刺激的我有些睁不开眼，饶是如此，我顶着强光，看向床上浑身赤裸的顾杨。
　　入眼，白花花的灯光一片。
　　顾杨赤裸的身体还未看清，她便低声娇斥：“把灯关上！你不怕被人看见！”
　　我脑子里全是顾杨的白虎蜜穴，哪里想到这一点，回过神来，想到我俩被人发现的后果，顿时惊出一身冷汗。
　　我连忙把灯关上，屋子里再次陷入漆黑。
　　我摸索着来到床上，摸到了姐姐娇嫩的肌肤，手掌缓缓滑动，一下也不舍得离开。
　　我压到她的身上，双手摸上姐姐的纤腰，嘴唇估摸着位置，然后吻下。
　　正好亲到姐姐的嘴唇，我俩再次亲吻，我一边疯狂吮吸着她口中的津液，一只手想要强行分开她紧夹的一双大腿，另一只手打开了床头淡黄色的台灯。
　　黄色的灯光打在姐姐的身上，我松开她的唇，眼神迷恋地在她赤裸的娇躯上滑动。
　　顾杨眼神迷蒙，红唇被我亲的有些红肿，容颜极美。
　　我低下头，看着她一双赤裸挺立的双乳，再也忍受不住，低下头，将一粒樱桃含在口中用力吮吸。
　　“唔…”顾杨口中发出一声呻吟，身子轻微一抖，下意识地抱住我的脑袋。
　　我用牙齿缓缓啃完那娇嫩的乳尖，用舌头疯狂在上面扫动。
　　“嗯…唔…轻点、弟弟…”一连串压抑的娇喘随着我的舔弄从顾杨口中飘出。
　　这柔糯的话语飘进我的耳朵，简直是世上最好的春药。
　　我用湿热的舌头舔过她酥胸上的每一处，柔嫩娇挺的双峰上粘满了我的口水，布满了我的吻痕。
　　我不知舔弄了多久，直到那酥胸上的两粒樱桃极端膨胀挺立，颤颤巍巍的，我方才松口。
　　顾杨脸上一片羞红，眼眸痴痴地望着我，如同喝醉酒的美人，等待着我的宠幸。
　　然而那一双雪白的大腿，依然紧紧并在一起，我一只手根本无法打开。
　　我深深吸了一口气，看着她娇艳的红唇，轻轻吻上，吻过她的唇，她的额头，修长的玉颈，娇嫩的峰，纤细的蛮腰，笔直的玉腿……
　　每吻一处，湿润的舌尖也从那肌肤上滑过……
　　我吻了许久，她赤裸的身子上，在灯光的照耀下，闪烁着亮晶晶的淫靡光泽，浑身上下都被我吻遍。
　　只有那最神秘的禁地。
　　顾杨被我吻的情动万分，赤裸的娇躯轻轻地抖着。
　　我伏在她身上，盯着她水汪汪的大眼，粗长火热的肉棒紧紧贴住她大腿上湿润的肌肤，如同一块温热的玉。
　　“姐…”我轻轻地叫了一声。
　　双手随即握住她的膝盖，轻轻朝两边撑开。
　　情动的顾杨并没有再阻止我，几乎可以说是非常顺从，禁夹的玉腿非常轻易地被我打开，露出了她浑身上下最私密的地带。
　　我屏着呼吸，伏在她双腿中间，体内的血液简直要喷薄而出。
　　我一只手举着台灯，黄色的灯光直直地照着她的下身。
　　我低下头，将头埋在她的双腿中间，双眼死死盯着顾杨的白虎美穴。
　　顾杨的美穴早已湿润万分，整片私处没有一丝毛发，白净的犹如婴儿。
　　白虎花穴颜色粉嫩洁白，两瓣诱人的湿润花唇紧紧闭合，花道里面粉红色的娇嫩穴肉通过那条狭小粉白的肉缝中稍微露出，这副犹抱琵笆半遮面的模样让我简直发狂。
　　那两瓣唇瓣沾满了透明的玉液，在台灯的黄色的灯光下微微闪着晶莹的光泽。
　　我粗重地喘着气，眼睛都不舍得眨一下，仔细欣赏着我的亲生姐姐，这数十万人难得一见的白虎美穴，天下极品。
　　白虎美穴带着顾杨身上独有的香气，和少女私处的清香，让人沉迷。
　　痴痴地盯了许久，我微微抬起头，和顾杨湿润的眸子对视，
　　顾杨虽然性格外向开放，但是私处被别人仔细盯了许久，这个人还是自己的亲生弟弟。
　　她的眼睛中早已经充满了浓浓的羞耻和情意，就连看向我的眼神，都好像要把我融化一般。
　　“姐…你真美…”我低声道，我自己都没有发现，我声音都是颤抖着。
　　下体的龙根简直硬到要爆炸。
　　顾杨没有回应我，只是静静地看着我欣赏她的白虎美穴。
　　我将台灯放在一片，抱住姐姐的美腿，放在肩头。
　　我眼神一刻也不舍得离开她的白虎嫩穴。
　　我眼神请求似地看了姐姐一眼，一只手掌慢慢地向她的私处靠拢。
　　她没有拒绝我。
　　手指抚上她大腿根出的嫩肉，早已被爱液淌湿，湿润一片。
　　终于，手掌还是触碰到了她的花穴，两片薄薄粉色的花唇。
　　接触的一瞬间，顾杨的身子非常剧烈地抖动一下。
　　蜜穴微微张开口子，一股蜜液流出，顺着同样娇嫩的粉色菊穴，淌到床单上。
　　顾杨虽然没有高潮，但离高潮显然已经不远。
　　顾杨紧紧地攥着玉手，看着我埋首在她的下身，玩弄她的私处，
　　我轻轻捏住两片肉唇，微微用力，将花唇向两边分开，露出紧窄的花道，和轻微收缩的粉色穴肉。
　　花唇内，一颗红豆早已情动挺立，绽放许久。
　　花唇中间，蜜液横流，穴肉中间扯起晶莹的花液丝线。
　　这是我的亲生姐姐的私处，极品白虎美穴。
　　我死死盯着花道中间，一片晶莹的薄膜，显示着我是第一个到访的来客。
　　花道的媚肉蠕动，表明她的身体早就准备好承接客人了。
　　“弟…不要看了…”羞耻感过于强烈，顾杨终究忍受不了被我一直盯着私处，轻声开口道。
　　“听姐姐的。”我低声回应。
　　我朝顾杨的花穴吻去。
　　她注视着我的行为，没有拒绝，但是脸上的羞耻之色更浓。
　　我伸出舌尖，在那两片花唇中间的蜜缝，轻轻舔舔了一下，滑过那沾满蜜液的穴肉，将那挺立的花蒂给含在口中，细细吮吸。
　　仅仅一下。
　　顾杨便如同濒死的鱼，忍不住一声娇呼，身子猛地向上弓起，然后又重重落下。
　　两只搭在我肩头的修长美腿，忽然伸直，又猛地夹紧，雪白的大腿紧夹，小脚勾在一起，将我的脑袋紧紧夹在她的私处，双手更是死死摁住住我的头颅，让我嘴唇紧贴在她的私处，不愿意松开。
　　顾杨的身子颤栗着，口中娇喘着，强烈的心理和身体双重刺激，瞬间让她达到了人生中的第一次高潮。
　　我俩的唇紧紧贴在一起。
　　舌尖扫动，肆意地滑过顾杨的两片花唇，舔过她花道口那嬬动的媚肉，舌尖更是搜刮着她沾满私处的玉液，送到我的口中。
　　与此同时，花心之中，十几年来储存的蜜液汹涌而出，顺着花道，冲进我紧紧堵着她玉门的口中。
　　这是我亲生姐姐的玉液，我一滴都不愿意浪费，我张开嘴唇，大口大口的吞咽。
　　顾杨人生中第一次高潮是如此强烈，持续时间如此之长，一股又一股的玉液，汹涌不断，从花穴口打进我的嘴里，从旁边溢出，打湿了身下的床单。
　　我咽进口中不知道多少，实在有些吞咽不及。
　　只能松开嘴巴，多少蜜液铺天盖地般喷来，淋在我的头发上，鼻子上，嘴巴上，力道之强烈喷的我有些睁不开眼睛。
　　过了许久，那蜜液喷洒的力道才微微弱了下来。
　　我将顾杨的大腿从肩上放下，抹了抹脸上的蜜液。
　　我的上身，和顾杨的下身，已经被全部打湿。
　　她的私处更是狼藉一片，白嫩的大腿沾满了玉液。
　　顾杨如同一只慵懒的猫儿，身子微微颤抖，躺在床上，低低娇喘。
　　“姐，你真是水做的。”我压在她身上，牵起她的小手，让她握住我火热的龟头。
　　“唔…不要…”红唇强行被我打开，顾杨口中被我送进了她自己下身流出来的清澈蜜液。
　　“好喝吗？”我低声问道。
　　“不好喝…”顾杨“抗拒”地撒娇道，握着我龟头的手轻轻揉动。
　　我爽的简直要升天。
　　“弟弟刚才趴在你下面不知道喝了多少。”我伸出舌头轻轻舔着她的耳垂。
　　“姐，我想要你。”我喘息着低声道，伸手轻轻抚弄她身下的两片肉唇和花蒂。
　　顾杨正在撸动我肉棒的动作僵了僵。
　　过了好一会，她方才娇喘着，盯着我的眼睛道：“弟弟，你和萧涵雪分手，我就把身子跟你。”
　　我沉默，抚慰顾杨花穴动作也停了下来。
　　下一刻，顾杨两条雪白的大腿竟然主动缠了上来，将我的手掌夹在她的私处。
　　或许是下意识为之，绕是如此，顾杨脸上也羞红一片。
　　和顾杨，我的亲生姐姐，做了这等事，便已是不符合人伦，更对不起萧涵雪，如何让我再亲口和萧涵雪提出分手？
　　而且就算我真的和她分手，我就能和顾杨修成正果吗？
　　顾杨见我沉默，满含春意的眼睛幽幽地盯着我，轻轻地叹了一口气，然后主动吻住我的唇，舌头肆意交缠。
　　吻了许久，我俩方才松开，嘴唇中还挂着长长的唾液银丝。
　　她将我搂在她的胸口，我枕着她饱满的玉乳，顾杨轻声道：“姐姐不为难你，能得到你，姐姐就很开心了。”
　　我听了这话，心里更不是滋味，感觉对不起萧涵雪，更对不起顾杨。
　　“你让姐姐想一想，再把身子给你，好吗？”顾杨低声道。
　　我心里烦乱，正不知如何回答。
　　顾杨居然又跪在了我的面前，一双小手轻轻扶住我的巨大的肉棒，轻轻撸动。
　　“现在换姐姐服务你。”
　　下一刻，顾杨披散着发丝低下了头，张开了红唇，居然将我的肉棒给含了进去。
　　湿润，柔嫩，紧致。
　　犹如进入了一个真正的肉穴。
　　我舒服的闷哼出声，差点喷薄而出。
　　我连忙绷紧腰部，锁住精关。
　　单单一个龟头，便已经把顾杨的嘴巴撑的差不多了。
　　我想看清姐姐为我口交的模样，双手轻轻撩住她的发丝，看到姐姐那娇艳的脸蛋。
　　顾杨微微皱着秀眉，嘴巴鼓起，技术非常的生涩。
　　“姐…能再吞进去一点吗？”我颤着音问道。
　　姐姐眼神上飘，和我对视一眼，忽然将我的龟头吐出来，剧烈喘息道：“有点太大了…一个龟头就差不多把我嘴巴撑满了。”
　　我的龟头上，布满了姐姐的口水，亮晶晶的，在灯光下反着光。
　　“可以用喉咙…”我一边教她，一边回想萧涵雪为我口交的模样：“你也可以用舌头来回舔。”
　　顾杨凤目瞪了我一眼，再度低下了头，努力张开嘴巴，将我的肉棒给吞了进去。
　　她小手扶住我的肉棒根部，用力向里吞咽，眉头紧皱，凤目看向我哀怨的模样，简直让我发狂！
　　一向强势的顾杨，何曾在我面前有过这般小女人的模样？
　　我再也忍受不住，扶住她的头颅，猛地向她小嘴里面顶去。
　　“呼…好紧…”我看着长达二十厘米的肉棒，瞬间塞进她小嘴的大半，最前端的龟头，顶进了她的喉咙，犹如塞进了女人的花宫，紧的我的肉棒简直要爆炸一般。
　　跪在我身下的顾杨，显然有些承受不住，她俏脸憋的通红，眉头皱的更紧，眼神中满是羞耻和可怜。
　　似乎跪在我身前被我插小嘴，对她是非常难以接受的一件事。
　　我看着犹如被我征服般的顾杨，心理刺激感爆棚，但还是有些担心顾杨承受不住，担心问道：“姐，还行吗？”
　　顾杨恨恨地盯了我一眼，因为我插进她的喉咙眼神中全是不满，但终究还是点了点头。
　　她用两只小手扶着我的肉棒根部，脑袋缓缓后退，将我的肉棒慢慢从她喉咙里退了出来。
　　就当我以为她要把我肉棒全部吐出的时候，顾杨居然又用力将我的肉棒吸进她喉咙深处。
　　我看着顾杨跪在我面前，脑袋上下起伏，用小嘴吞吐我肉棒的模样，无比刺激。
　　“啊…”我舒服的发出呻吟。
　　身下的顾杨瞥了我一眼，将我的表情尽收眼底，她觉得将我弄的这般舒服非常有成就感，吞吐的速度居然又加快几分。
　　虽然她口交的技术依然有些生涩，但是已经足够了，
　　“姐，舌头舔…舔”我轻声教她。
　　顾杨进步的非常快，我一句话她便知道该怎么做，那条湿湿柔嫩的小香舌，轻轻便舔到了肉棒上面，每当肉棒塞进时，便在肉棒上来回舔弄。
　　每当肉棒退出时，香舌便卷住龟头的最前端，轻轻在我的马眼上扫动。
　　我舒服的浑身发抖，犹如被电击一般，生理和心理上的满足达到了顶点。
　　也不知道姐姐吞吐了多少次，我感到腰部一麻，精关打开，就要喷薄而出。
　　我连忙出声提醒：“姐，我要射了…”
　　姐姐听到后，就要把我的肉棒吐出来。
　　我怎么会让她这样做，连忙扶住她的俏脸，着急道：“别吐，含着龟头，用力吸。”
　　姐姐听后，迟疑一下，还是选择将龟头含在口中，双手握住我肉棒下半部分，小嘴用力吮吸塞满她嘴巴的龟头。
　　“呼…”我爽的长出一口气，马眼大张，一股又一股的精液喷薄而出，配合着姐姐的吮吸，被她吞进喉咙深处。
　　姐姐喉咙一下又一下蠕动，滚烫的精液不知被姐姐吞咽了多少，直到最后我射无可射，姐姐依然还在含着龟头用力吮吸。
　　我双腿都抖着躺在床上，看着依然埋首在我下身的姐姐，低声道：“姐，你好会，我才教了你一点，你便学的这么快…”
　　姐姐幽怨地看了我一眼，将我半软不硬的肉棒吐出，性感的红唇旁还挂着我的浊白色精液，让她看起来妖艳万分。
　　“还不是你…”顾杨娇嗔道：“不是刚才你不嫌我脏帮我舔，我才不会吃你这脏…东西。”
　　“姐姐身上没有脏的地方，都是干净的。”我笑嘻嘻道。
　　顾杨翻了翻白眼，依然握着我肉棒的手用力向下撸动，伸出粉嫩的舌尖，将龟头上残存的精液给扫进嘴里，然后吞进喉咙。
　　这淫靡的一幕看的我血脉贲张，对我造成了严重的心理刺激。
　　我舒服的双腿伸直，刚刚射过的肉棒再度变硬挺立，静静地看着她为我服务。
　　顾杨再度将我的龟头含进嘴里，然后吐出唾液，用口水涂抹整个龟头，将舌头清洗干净。
　　顾杨看了一眼我又勃起的肉棒，和我暗示非常明显的眼神，娇斥道：“别想了，弄多了对身体不好。”
　　“姐，你能不能帮我舔干净。”我撒娇道:“还有些地方没弄干净呢。”
　　顾杨终究宠我，挨不住心软，还是用舌尖，从龟头舔到了我的肉棒根部，来回舔了数次，直到肉棒上沾满了口水方才罢休。
　　“还有下面。”我舒服身子打颤。
　　顾杨对我翻了翻白眼，看着我身下两颗鸡蛋大小的睾丸，迟疑片刻，终究是将两颗卵蛋依次其含入口中，细细吮吸。
　　顾杨又舔弄了许久，方才松开，她看着我舒服的样子，幽幽道：“这下你满意了吧，除了没让你进去，便宜被你占完了。”
　　“姐，我爱你，我发誓。”我将顾杨抱在怀里，轻声道。
　　我发誓，这是我真心实意，而且这次可以说是我最刺激最舒服的一次口交了，远比萧涵雪为我口交来的刺激。
　　顾杨拍了拍我的身子，道“早点睡觉。”
　　“等一下。”我揽住她的纤腰。
　　顾杨凤目带着疑惑：“怎么了？”
　　我轻轻分开她的双腿，看着她白嫩无毛的花谷，咽了咽口水道：“姐，你刚才高潮后，下面还没清理呢，流的全是水，让我帮你弄干净再走…”
　　顾杨听后，脸上虽然羞涩，神情却有些欲拒还迎，眼神中带着丝丝渴望。
　　她看着我火热的目光，声音低低道：“那你快点…”
　　接到命令，我没有丝毫犹豫，瞬间抱住她的双腿，抗在肩上，将脑袋埋进她双腿中间，用舌头在那狼藉、蜜液横流的花谷上，大口吮吸，肆意舔弄……

第二十三章：提议乡下度假

　　天还蒙蒙亮，我便起了床，我惊讶的发现，顾杨的黑色蕾丝内裤，正放在我的枕头边。
　　这内裤莫不是顾杨送给我的礼物？
　　身下的床单早就被人拿走。
　　我心里略微吃惊，走出卧室，妈妈正在厨房准备早饭。
　　“妈，你把我床单洗了？”我有些心虚地问道，生怕妈妈发现什么。
　　“你大姐帮你洗了，也不知道她今天怎么这么勤快。”妈妈煎着蛋，回应道。
　　我轻轻松了一口气，正准备溜走，妈妈在厨房道：“快点去洗漱，马上要吃饭了。”
　　我应了一声，听到大姐二姐那边的卫生间传来洗衣机的声音。
　　我来到阳台上，顾杨穿着薄薄的睡裙，正在搭晾衣服。
　　睡裙堪堪达到顾杨的大腿中间，大腿露出的部分柔滑白嫩，极为诱人。
　　一想到顾杨双腿中间的白虎美穴被我探索了个干净，我就有一丝意动。
　　我往后瞅了瞅，没人，便悄悄走到顾杨旁边，搂住她纤细的腰肢，与她身子紧紧贴在一起，
　　顾杨微微一惊，看到是我后轻轻松了一口气，娇嗔道：“你快松开，也不怕被发现？”
　　我将鼻子埋在她玉颈上，嗅着香气：“不怕。”
　　和顾杨确立关系后，我便变得大胆和略显疯狂起来。
　　顾杨有些无奈：“在家里不准这样，再说你把我和你二姐认错了怎么办？”
　　“我问过妈妈了，知道你在阳台。”我搂着顾杨的纤腰，轻声道：“姐，你的意思是，在外面我就能为所欲为了？”
　　一边说，我一只手已经轻轻掀开了顾杨的睡裙，顺着光滑的大腿摸到了她的大腿内侧。
　　“你快松开，被人看到怎么办？”顾杨神色有些着急，一双大长腿紧紧夹在一起，不让我得逞，只是被我从后背抱着，有些动弹不得。
　　“就一下。”我撒娇道。
　　顾杨神色有些松动，我看有戏，连忙舔了舔她的耳垂。
　　顾杨咬了咬红润的嘴唇，眼神飘忽，看向周围，唯恐有人来这。
　　“姐，快点，你越这样，越容易被人发现。”我诱惑道。
　　“那行，就摸一下。”顾杨脸色红润，低声道，一凤眸不断看向周围，有些羞耻和心虚。
　　她紧夹的一双玉腿微微松开，露出了一条缝隙。
　　我大喜，手指猛地伸了进去，摸到她了私处的那条粉嫩细缝。
　　令我吃惊的是，顾杨居然没有穿内裤。
　　我肉棒瞬间勃起，顶在顾杨的后腰上。
　　花穴已经有些滑腻，微微吐露。
　　“姐，你怎么没穿内裤。”我趴在她耳边低声道，手指顺着两边花唇，往花道里伸进去一根手指，轻轻刮着花穴里湿润的媚肉。
　　顾杨的身子猛地抖了一下，鼻子微微哼着，原来充满警惕的凤目有了些迷醉。
　　我看着她这副娇艳的模样，如何忍受？下身的肉棒一下又一下顶着她的娇臀，我此刻恨不得将肉棒露出来塞进她的腿缝，用力摩擦。
　　我手指探索着找到那颗隐藏在花唇下的娇小花核，轻轻揉搓捻动。
　　“唔…”顾杨捂着嘴巴，发出一声压抑的娇喘，我感到一股热流从她花道中喷洒而出，顺着光洁的大腿流下。
　　顾杨猛地推开我的身子，逃离阳台。
　　我看着她两条光滑的玉腿内侧，晶莹的玉液顺着大腿流下，直达膝盖，想要提醒她，可是已经有些来不及了。
　　我看客厅没人后，连忙溜到自己那边的卫生间，赶忙洗漱。
　　洗漱完毕后，一家人聚在餐桌上吃饭。
　　因为顾杨和顾柏寒在家的缘故，爸爸并没有选择在外面吃早饭。
　　顾柏寒正帮妈妈盛饭，而顾杨早就把身上的睡裙换下，换上了一件热裤，那双大长腿依然晃眼。
　　顾槿凉安安静静地做在桌子上，一双多情的桃花眼盯着碗筷，似乎在发呆。
　　爸爸脸上带着和煦的笑。
　　“小榆，你们是不是也要放国庆假期了？”妈妈出声问道，面颊姣好，一点也看不出岁月的痕迹。
　　“是的妈妈，今天上学是最后一天，然后放五天的国庆假期。”我回应道。
　　“槿凉放假日期和小榆一样吗？”
　　槿凉正在走神。顾杨在她眼前晃了晃玉手。
　　顾槿凉有些茫然。
　　“整天想什么呢？”妈妈微微皱眉：“我说你国庆假期和你哥一样吗？”
　　顾槿凉看了我一眼，点了点头道：“我们学校都一样。”
　　“那好。”妈妈道：“你们现在的学习越来越紧张，我打算给你俩报一个补习班。”
　　我脸一下就垮了下来，可怜兮兮地看着妈妈。
　　顾槿凉脸色也有些不好看。
　　“不过。”妈妈忽然又道：“考虑到你们两个姐姐回家第一次过节日，你俩也紧张学习一个月了，我决定让你们放松一下。”
　　妈妈的神色带着得意，吊足了我们的胃口。
　　我高兴的差点蹦起来，恨不得在妈妈脸上狠狠亲上几口。
　　“妈，你真是世界上最漂亮的女人。”我连忙拍马屁。
　　“少拍马屁。”妈妈娇嗔道，居然有少女的意味。
　　“妈，那你有什么打算？”顾柏寒给妈妈夹了一个煎蛋，轻声问道。
　　妈妈沉思一会，道：“你们愿不愿意去你们姥姥的老家？”
　　我点点头道：“记得，山清水秀，我最喜欢在哪里游泳，特别是夏天，泡在泉水里，别提多舒服了。怎么，妈妈，你想去乡下吗？”
　　妈妈微微点头：“前一段时间你们姥姥来了电话，说要跟着你们小姨去北京住一段时间，就把老家的钥匙给我了。”
　　“怎么？小姨不在吗？”一想到长相身材和妈妈九分相似的小姨不在乡下，我就失去了欲望。
　　“天天想着你小姨，不知道你小姨给你灌了什么迷魂药。”妈妈凤目瞪着我不满道：“我是你亲妈还是你小姨是你亲妈？”
　　听着妈妈略带吃醋的语气，我嘿嘿一笑，内心极为满足。
　　“我提议咱们去乡下玩几天，还可以野外烧烤，游泳，你们觉得怎么样？”妈妈明显有了兴趣，目光有些期盼地盯着我们。
　　“我没意见。”我连忙道，拥护妈妈的领导，是再正确不过的路线。
　　“我也没意见。”顾槿凉微微点头。
　　顾杨和顾柏寒也随之附和说没意见。
　　六票通过五票，然后全家人的目光一下集中到爸爸身上。
　　爸爸的神色有些尴尬，还有些迟疑。
　　妈妈凤目看了爸爸一眼，道：“如果你不方便的话，可以选择不去。”
　　爸爸略微沉思一会，道：“我尽量，一会上班先去请个假，看能不能成功，毕竟一下子请五天，难度的确不小。”
　　妈妈轻轻嗯了一声。
　　除了爸爸那边有些不确定之外，表决完美通过。
　　我的确很高兴，也非常喜欢农村的生活，所以很是兴奋。
　　早餐结束。
　　因为昨天自行车留在了学校的缘故，所以选择让爸爸送我和妹妹去学校。
　　因为这和他上医院上班的路线一致。
　　我和顾槿凉刚刚下车，我就发现校门不远处，一个神色娇俏的少女，大早上的举着一杯冷饮，笑眯眯地看着我们两人。
　　我有些紧张，因为不是别人，正是昨天在公交车抓到我和顾槿凉小动作的林夕月。
　　爸爸从车窗探出头来，道:“好好学习，我去上班了。”
　　我“嗯”了一声，算是回应。
　　我抓住顾槿凉的皓腕，想要避开这个女生。
　　顾槿凉搞不懂我为什么忽然拉着她往偏门走，居然用力地想要抽出自己的手腕。
　　顾槿凉极美的脸蛋上冷冰冰的，盯着我一言不发，只是用力想要挣脱我。
　　“走偏门。有事和你说。”我连忙道：“真有事，”
　　顾槿凉看我神色认真，迟疑一下，还是乖乖地选择跟着我走了。
　　然后我和顾槿凉争执的这一小会，林夕月不知道什么时候已经凑到了我俩跟前。
　　我有些紧张地看着她，生怕她说出什么不应该的话。
　　林夕月大眼灵动，带着狡黠与调皮，笑的时候露出了两颗小虎牙，显得非常可爱。
　　我却不这么认为，她掌控着我两个最难以启齿的秘密：和萧涵雪做爱被发现，和顾槿凉厮磨性器被她亲眼目睹。
　　我总觉得这个女孩像个小魔女，笑容下面隐藏着“阴谋诡计”。
　　“你妹妹？”林夕月弯着脑袋，看着顾槿凉，对我问道。
　　我轻轻点了点头。
　　林夕月居然大大方方地朝顾槿凉伸出了手：“你好，我叫林夕月！”
　　顾槿凉神色有些迟疑，弄不懂这自来熟的女生，顾槿凉看了我一眼，对她问道:“咱俩认识吗？”
　　“认识认识不就认识了吗？”林夕月依然举着手，丝毫不觉得尴尬。
　　顾槿凉终究还是伸出了手，和她握在一起道：“你好，我叫顾槿凉。”
　　林夕月抽回小手，对顾槿凉道：“唉，我发现咱俩长的好像啊，你觉得呢？”
　　你还别说，我一直觉得顾槿凉和林夕月有几分相似，这么看来，简直真的像亲生姐妹一样。
　　难不成妈妈在外面有个私生女？
　　呸呸呸！妈妈这么洁身自好的人，像朵冰莲一样，怎么会有私生女？！
　　“的确有一点。”顾槿凉微微点头，依然和林夕月保持着一定的距离，并未对她的亲热表现出太强烈的回应。
　　“那行，回来见！”林夕月对我眨了眨眼，挥了挥手，自顾自地朝校园门口走去。
　　“你朋友？”林夕月离开后，顾槿凉忽然神色又变得冷冰冰的，对我问道。
　　我挠挠头：“见过几次，算不上朋友。”
　　“你刚才拉我去旁边，想要说什么？”妹妹又问道。
　　“也没什么，走，进学校吧。”既然林夕月已经过来了，我也懒得找理由了。
　　顾槿凉看了我一眼，我看到了她眼神里的狐疑。
　　我估摸着她应该看出了我想要避开这女生的意图。
　　不过她却是没有说什么，直接朝着学校里面走去了。
　　我想不明白这林夕月接近我和顾槿凉的意图，索性也不想那么多。
　　先把今天熬过去，接下来五天的乡下假期才是最重要的！

第二十四章：三女齐聚

　　捱到中午，我拉着萧涵雪兴冲冲地去食堂干饭。
　　干饭时间这可以说是我在学校最幸福与快乐的时光。
　　“哎呀，我不想吃肥肉。”萧涵雪嘟着小嘴，冲着我撒娇道，将一块肥肉夹紧我的碗里。
　　“行行行，我吃。”我又有些挑逗她的意思：“你得答应给我咬一次。”
　　这些荤话萧涵雪不可能听不懂。
　　“咬”字分开读啊！
　　萧涵雪英气秀美的脸蛋微微红润，不过并没有拒绝我。
　　正当我俩卿卿我我的时候，两个少女忽然坐在了我俩面前。
　　我有些不高兴，怎么这么没眼色？这不是打扫我俩的二人世界吗？
　　抬起头看到来人是谁后，我顿时不敢发表任何不满的言论。
　　两人不是别人，正是我的亲生妹妹顾槿凉，和女孩林夕月。
　　“你俩不是刚认识？这就在一起吃饭了？”我有些担心，这林夕月明显在故意接近顾槿凉啊。
　　顾槿凉的神色也有些尴尬，有些结巴地解释道：“我放学在食堂碰见了夕月，结果就被她硬拉着坐到这了。”
　　林夕月看出来我神色有些警惕，笑嘻嘻道：“怎么？不欢迎啊？”
　　我怎么可能说不欢迎，勉强笑出来：“怎么会呢？坐着一起吃吧。”
　　我偷偷看了萧涵雪一眼，发现她的神色有些不好看。
　　下一秒，两根手指就掐住我腰间的软肉，狠狠拧了一下。
　　我脸色顿时扭曲，差点痛的叫出声来。
　　不必多说，定然是萧涵雪所为。
　　估计她误会了，刚刚叮嘱过我不要和林夕月走的太近，结果今天就凑到我跟前一起吃饭了。
　　气氛有些沉默和尴尬。
　　萧涵雪误会了我，我和妹妹关系陷入冰点，又和林夕月这小妮子又不熟，我只能闷头干饭！
　　“那个，顾榆，你吃肥肉吗？我不喜欢吃肥肉。”一个软软糯糯的声音传来，我抬起头，发现林夕月正“可怜巴巴”地看着我。
　　我偷偷瞥了萧涵雪一眼，发现她眼神怒火腾腾，哪里敢说吃，连忙道：“对不起，我也不吃肥肉。”
　　“可是你刚才不是吃涵雪的了吗？”林夕月对着我眨巴着一双大眼睛。
　　萧涵雪有些忍不住了，她性格本来就强势，声音非常冷硬：“夕月，我是顾榆的女朋友。”
　　“我只是单纯的不想浪费粮食而已。”林夕月此时要多绿茶有多绿茶，只是那模样的确显得有些无辜和可爱，让人有些心动，
　　萧涵雪的脸色黑的不能再黑了，我看她离发火只有一步之遥了。
　　这时一直没说话的顾槿凉忽然道：“我哥不喜欢吃肥肉的。”
　　我感激地看了她一眼，多谢她替我解围，真是我的好妹妹。
　　“那行吧。”林夕月微微皱着眉，“艰难”地将肥肉咽进口中。
　　她薄薄的红唇被油染的有些性感。
　　“我吃饱了。”萧涵雪忽然气呼呼地将碗筷放在餐桌上，然后一双美目瞪着我：“你吃饱了没有。”
　　“我还差一点就吃饱了。”我下意识地答到，刚刚说完就后悔万分，暗骂自己是个傻逼。
　　“那你陪她俩慢慢吃！”萧涵雪盯着我，咬着牙一字一顿道，然后冷哼一声起身就离开了。
　　我连忙起身追去。
　　没想到顾槿凉忽然叫住了我，
　　“哥，把饭吃完。”她一双桃花眸亮晶晶的。
　　我有些搞不懂顾槿凉叫住我的意思。
　　但是还是乖乖地坐下了。
　　顾槿凉忽然将自己碗中的肥肉拨给我，对我说道：“我也不喜欢吃肥肉。”
　　我大无语。
　　“哎呀，你们兄妹感情真深啊，可真是让人羡慕。”林夕月对我俩道，眸子盯着我：“如果我也有一个不喜欢吃肥肉，却能够为了我吃下肥肉的哥哥该多好？”
　　我看她的表情的确显得非常羡慕和真切，不像作假，但是我对她的好感并不多，甚至说没有。
　　长的好看又怎样？再好看也会惹人烦。
　　我没好气地道：“你装的可真像。快点吃吧，吃完睡一觉，梦里有你哥哥。”
　　没想到林夕月的神色一下子委屈起来，可怜巴巴地道：“顾榆，梦里有情哥哥还是亲哥哥？”
　　我顿时一阵头大，这话歧义太重了，摆明着是在威胁我
　　顾槿凉静静地看着我俩，也不插话。
　　我唯恐顾槿凉听出什么，连忙朝林夕月投去投降的眼神。
　　“哈哈，我开玩笑的。”刚才还委屈巴巴地林夕月，忽然对笑嘻嘻的，还露出了那颗小虎牙。
　　我翻了翻白眼，心里却长长松了一口气，我拿这个小魔女可以说是没有丝毫办法。
　　谁让我有把柄在人家手上呢？
　　吃了亏，只能把怨恨发泄在饭菜上面。
　　忽然我的小腿感到一阵清凉，犹如一块清凉的玉石贴在上面。
　　我微微一愣，这触感，分明是肌肤相贴的感觉。
　　我以为是槿凉或者夕月不小心碰上的，然而过了十几秒，依然没有撤走，甚至还在轻轻摩擦我的小腿。
　　我微微低下头，偷偷瞄向桌子下面。
　　我穿着短裤，小腿裸露，而现在我的小腿上面，一只精致小巧的赤裸玉足，正贴着我的皮肤缓缓摩擦。
　　很明显，这不是顾槿凉所为。
　　我抬起头，对面的林夕月正对着我促狭的笑着，还对我眨了眨大眼睛。
　　我内心一阵紧张，这可是餐厅，人来人往，极容易被人发现。
　　而且当着自己亲妹妹的面，被一个绝美少女挑逗，别提多刺激了。
　　从内心来说，我是不愿意躲开的，毕竟林夕月是一个实打实的美少女，身材修长，容貌绝美，任何一个男人看了她说不心动都是假的。
　　我迟疑一下，终究是色心占了上风，并没有躲开她的挑逗，安心接受林夕月小脚的摩擦。
　　现在，我彻底弄不清林夕月这个女孩想要干什么了。
　　这么好看的女孩子，和我认识仅仅不到一天，为什么这般放肆地挑逗我？
　　她接近我和顾槿凉，究竟有什么意图？
　　林夕月眼神意味深长，笑吟吟地看着我。
　　说实话，被一个少女这般挑逗，我下身的肉棒已经有了抬头的趋势。
　　正当我有些沉迷林夕月小脚“按摩”的时候，没想到顾槿凉忽然说道：“我吃完了。”
　　说完就在旁边注视着我俩。
　　我唯恐被顾槿凉看出些什么，连忙缩了缩小腿，躲过林夕月的挑逗。
　　“我也吃得差不多了。”我将顾槿凉的餐盘收过来，道：“你回教室休息一会，我把餐具放在回收台就行了。”
　　顾槿凉微微点头，然后对林夕月道：“你要一起回去吗？”
　　“你们俩一个班？”我好奇问道。
　　“不是一个，是同一栋教学楼。”林夕月笑着道，同时将自己的餐具放在我的手中，对我挥了挥手：“拜拜。”
　　刚刚被人家女孩子用玉足服务一番，帮忙拿个餐盘自然不值得一提。
　　目送她俩离去，我将餐盘放回回收台，急匆匆地赶回教室。
　　毕竟教室还有一个萧涵雪正生着闷气，等着我哄呢！
　　正当我独自走在路上的时候，一个少女忽然从后面抱住了我的胳膊。
　　不是别人，正是林夕月。
　　我我有些摸不着头脑，不知道她怎么又出现在了这里。
　　然而被一个美少女主动搂着胳膊。自然是一件非常值得骄傲的事，但我还是假装推脱道：“你干什么？快放开。”
　　“不放。”林夕月脸上一直带着笑。露着小虎牙，一副人畜无害的样子。
　　然而我知道她肯定没有看起来这么单纯。
　　“有什么事你就说。”我故意皱着眉，装作一副嫌弃的样子：“你别这么亲近，咱们两个又不熟。”
　　少女的酥胸挤压着我的胳膊，柔软娇嫩，非常舒服。
　　“晚上陪我吃饭。”
　　“不行，晚上我还要和顾槿凉回去，而且我妈在家，根本不可能让我在外面吃饭。”我连忙拒绝。
　　林夕月眼神看起来有些深邃：“那明天总行吧？明天就放国庆假了，你肯定有时间。”
　　“明天也不行，明天我也有事。”我苦笑道。
　　被一个美少女搂着胳膊走在校园里，我很怕被人看到告诉萧涵雪，然而我又有些享受这种“偷情”的感觉。因此有些心虚地四处张望。
　　林夕月皱着眉毛：“顾小榆，不要忘了，我手里可是握着你的秘密。而且，我长的也不赖吧？不比萧涵雪和你妹妹差。”
　　我一声苦笑：“不是我不答应你，明天真的有事，明天我要陪着我妈回老家，估计开学才能回来。”
　　林夕月半信半疑，终究还是选择相信了我，她眨了眨大眼道：“行吧，我姑且相信你一次，正好这个国庆节我也有时间彻底确认了。”
　　“确认什么？”我有些好奇。
　　“不告诉你？”她冲我吐了吐粉嫩的舌尖，放开我胳膊就要溜走。
　　我连忙抓住她的手。因为还有些事情我要向她弄清楚。
　　我俩手牵手，像一对情侣一般。
　　没想到这小妮子脸腾一下红了起来，故作娇羞道：“哥，你干什么呢？”
　　我有些窘迫，连忙松开她的手：“谁是你哥。”
　　没想到这小妮子死死抓住我，不让我松开，我挣脱不得，我二人只好手牵手走在校园里。
　　我做贼心虚，万分紧张，不住地打量周围，唯恐被熟人看到。
　　“你就是我哥，我的亲哥哥，我的情哥哥。”这小妮子说话软软糯糯的，犹如带着魔性。
　　加上话语挑逗的意味非常明显，让我十分受用和享受。
　　“你别乱说。”我嘴上连忙道，心里却舒服的都快化了。
　　她嘻嘻一笑：“哥，刚才我脚弄的你舒不舒服。”
　　我有些尴尬，转移话题，义正言辞道：“你接近萧涵雪和顾槿凉干嘛？还有，咱俩刚刚认识，你为何和我这么…亲近。”
　　没想到她撇了撇嘴道：“不是你俩让我撞见做爱，谁愿意认识你俩。”说话的时候她有些脸红，然后又对我道：“至于亲近你，我不是说了吗？我想有个情哥哥啊。”
　　“再说一遍，我不是你哥。”我嘴上嫌弃，心里却有些激动，这小妮子长的这么好看，不比槿凉涵雪她们差半分，说实话，我还真有把她弄到床上鞭策的冲动。
　　她忽然趴在我耳边轻声说道：“兄妹乱伦，想想都刺激，你说是不是，我的哥哥。”说完还在我耳边轻轻吹了一口气。
　　林夕月说完这句话后，便蹦蹦跳跳地走掉了，她跑出几步又忽然扭头对我道：“开学后记得找时间陪我。”
　　兄妹乱伦四个大字在我脑海中炸响。
　　我僵在原地，久久没有动弹……

第二十五章：与顾柏寒野外激情

　　来到教室后，我哄了萧涵雪好大一会，她才愿意和我说上几句话。
　　我也和她说明了一下假期会前往乡下度假，免得到时候她联系不上我再生气。
　　下午终于捱到放学，我骑着自行车载着妹妹回家。
　　让各位看官失望了，这次回家我兄妹二人并没有做出什么逾越的事。
　　终于返回家里。
　　顾杨和顾柏寒早已做好晚饭，等待我们回家。
　　爸爸打电话回来说要加班，晚饭不在家吃了。
　　顾杨顾柏寒顾槿凉三个人，不是热裤就是短裙，而且个个身材高挑，那一双双白花花的大长腿走来走去，让人看的眼花缭乱。
　　对我这个腿控别提有多么致命了。
　　妈妈下班回家后，晚饭开动。
　　并且吃饭时我们五个人制订了出游计划。
　　明天上午，采购食品、用具、药品，免得去了乡下不方便。
　　因为姥姥家临着山，出行和购物的确不易。
　　而且乡下多蚊虫，购了一些药品也是以防万一，免得蚊虫叮咬。
　　我的内心有些激动，按耐不住，毕竟这个假期可能是我高考前唯一能够轻松度过的假期了。
　　吃完晚饭，妈妈吩咐我们带自己的换洗衣物，收拾自己的东西。
　　晚上洗了澡后，我有些想溜进顾杨的房间，在她身上研究一下人体的奥妙。
　　但是又实在害怕被捉到，有贼心没贼胆，只能不了了之。
　　睡得迷迷糊糊的时候，听到大门开关的声音响起，我估摸着是老爸回来了，也没有去管。
　　然而我忽然感到有些不对劲，怎么没有听到脚步的声音？难道是有人出去？
　　我有些不放心，便打开卧室门跟了出去。
　　客厅黑暗一片，只有一两个卧室还亮着灯
　　家里的门紧关着，过道里的灯光并不明亮。
　　我跟着走出房门，楼道里是一名少女的背影。
　　看着熟悉的背影，我不知道是大姐还是二姐，心里带着疑惑，我还是连忙跟了过去。
　　毕竟在深夜，我还是有些担心姐姐的安危。
　　令我没想到是，我刚刚走过去便看不见人影了。
　　大晚上的，我有些害怕，心里打起退堂鼓了。
　　正当我考虑要不要回去的时候。
　　一个声音在我耳边幽幽响起：“小弟，你在这干嘛呢。”
　　我被吓得亡魂皆冒，差点没被吓死过去。
　　我舒缓了好几口气后，定睛一看，顾柏寒正站在我身后，幽幽的眼神正盯着我。
　　我抚了抚胸口，喘着大气埋怨道：“姐，你干嘛呢？吓死我了快。我刚听到门响，就出来跟着看一眼。”
　　顾柏寒看我慌张的模样笑了一下：“我刚出门就又听到门声响起，便想看看谁跟着我，没想到是你这个小鬼头。”
　　“姐，你大晚上的下楼干什么？还走阴森森的楼梯。”我好奇问道。
　　顾柏寒迟疑一下，凤目静静地看着我，灵动中流露几分冷傲：“有点心事，”
　　“什么心事？可以和我说说吗？”我问道。
　　“和感情有关。”顾柏寒撩了撩发丝，整个人显得很是美丽。
　　我心中一紧，莫非姐姐有喜欢的对象了吗？
　　心里顿时无端难受了起来。
　　“既然你都下来了，陪我走一走吧。”顾柏寒对我笑道。
　　我微微点头，大晚上的，我的确有些不放心，跟着她走自然最好。
　　和顾柏寒下楼后走在小路上散步，一路无话。
　　不知不觉间，走出很远。
　　我看着旁边仙子般清冷的姐姐，想到她可能有喜欢的人，心里别提多难受了。
　　我对顾柏寒的欲望可以说是最强烈的，可能就是因为她平时不易近人，难以征服的原因吧。
　　“姐，你到底有什么心事？不可以和我说吗？”我按耐不住好奇，迫切地想知道姐姐中意的对象。
　　顾柏寒轻轻对我笑了一下，摇了摇头：“不能说，也不能让你知道，知道你也不会给我好主意的。”
　　我有些不高兴，道：“这有什么不能说的。”
　　顾柏寒摇了摇头，还是不言。
　　“走了很远了，要不要回去？”我出声问道。
　　我俩散步最起码有一个小时了。
　　而且顾柏寒身上只穿了一件单薄的睡衣，一双修长美腿裸露在外，我害怕她着凉。
　　“把这个公园走过去再说吧。”顾柏寒轻声道。
　　这是一片迷你型森林公园，纵然如此，在夏季，里面也是郁郁葱葱的，植被很是茂盛。
　　我迟疑一下，还是轻轻握住了顾柏寒的手，不为别的，只是大晚上的牵着她有些心安。
　　顾柏寒扭着头看了我一眼，她的侧颜很美，虽然和顾杨容貌相似，但是气质却完全不同。
　　她并未拒绝，安安静静地被我牵着手。
　　在公园走到一半，忽然一阵奇怪的声音传来。
　　各位看官都懂，就是女人的娇喘和啪啪啪的声音。
　　我一听到立马有些尴尬，连忙拉着顾柏寒就要避开。
　　然而我这单纯的姐姐似乎并没有听出来什么，反而拉着我道：“小弟，你有听到女人的叫声吗？”
　　我心里尴尬，虽然声音很小，但岂止是叫。
　　“姐，别管那么多，这么晚了，咱们赶紧回家吧。”
　　“你怎么这个样子？”顾柏寒清冷俏丽的脸蛋有些生气：“如果真有人需要帮助，大晚上的咱们走了，她该怎么办？”
　　说完强行拉着我就往那边走去。
　　我知道顾柏寒的性子，明白犟不过她，只能乖乖跟着，只是一会有她尴尬的。
　　声音传出来的地方是一片草丛，随着我俩走的越来越近，那声音也越来越清晰。
　　姐姐似乎也听出来了什么，表情有些疑惑，低声对我说道：“我怎么觉得这个女人叫的有点奇怪？”
　　我心里说道，一会你看清人家在干嘛你估计觉得更奇怪呢。
　　然而等到顾柏寒真正听出来什么声音的时候，我俩也看清了眼前的这一幕。
　　一个女人，扶着树干，弯着腰撅着臀，而在其身后，一个男人抱着她的臀部，正疯狂耸动腰部在女人身上冲刺。
　　白月光洒在树林偷欢的两个人身上，那黝黑丑陋的阴茎在女人下身快速抽送的样子让我俩看的一清二楚。
　　顾柏寒看着眼前这一幕，彻底愣住了，她脸色迅速红润起来，呆呆地张着小嘴，被吓得一动不动。
　　还是处子的她，何曾见到过这般赤裸、放肆的性交？！
　　过了大概七八秒，我看顾柏寒才反应过来，张着小嘴就要惊叫出声。
　　我吓了一跳，连忙住捂住她的小嘴，抱着她赶忙蹲下。
　　因为动作太急，我有些不稳，抱着顾柏寒就重重地躺在了地上。
　　“嘶”我冷吸一口气，后背被摔的巨疼，幸亏是草地，水泥地背部估计要被擦破皮。
　　顾柏寒压在我身上，姣好的面颊也有些痛苦，似乎哪里受了伤，只是小嘴被我捂着，叫不出来。
　　就算是如此，我们也弄出了动静。
　　那边娇喘呻吟和啪啪的声音顿时停了下来。
　　安静了好大一会，那个男人道：“你有没有听到什么动静？”
　　那女人说道：“我好像也听到什么了？”
　　我和顾柏寒对视一眼，都看出了对方眼睛中的紧张，丝毫没有发现此时我俩的动作有多么亲密，这要是被别人抓到，估计被当成偷窥别人的变态呢。
　　虽然说他俩就是变态。
　　说巧不巧，旁边忽然传来猫咪的叫声。
　　那女人顿时松了一口气：“是只猫，没事，你快点动，好不容易找个机会做一次，我那老公根本满足不了我，这次你不满足我可不行。”
　　……
　　那边的话越说越赤裸，越说越不堪入目，随即，啪啪和呻吟声再次传来。
　　我这时才发现趴在我身上的顾柏寒脸色早已变得血一样通红。
　　她柔软的身子紧紧压在我身上，饱满的酥胸和我胸膛紧贴，我甚至能通过两层衣服感到两颗敏感的红豆在我身上摩擦的触感。
　　顾柏寒没有穿内衣！
　　发现之后，我瞬间呼吸粗重了起来。
　　下身的肉棒微微起了反应，半软不硬地顶在顾柏寒的小腹。
　　我虽然很享受这般紧紧搂抱的触感，但是还是怕姐姐发现误会什么，毕竟我和顾柏寒之间不像和顾杨那般，有什么越界的感情与行为存在。
　　我趴在她耳边轻声道：“姐，你快起来，咱俩快回去。”
　　顾柏寒脸色羞红似血，刚才那一幕让她已经心神慌乱，耳边又被我呼着热气，早已经失去了思考能力，当下挣扎着就要起身。
　　可是她脸色忽然一变，非常痛苦，又要叫出声来，我一惊，双手正抱着她的腰，来不及用手，只能抬起头吻住她的小嘴。
　　清凉，柔软，细腻，令人着迷。
　　这是我含住顾柏寒嘴唇的感觉，仅仅是嘴唇相贴，便让我欲罢不能。
　　不知不觉间，我搂住她纤腰的手更加用力。
　　顾柏寒眼神一下惊慌起来，她没想到我会吻住她的嘴唇。
　　顾柏寒的脸色顿时红的吓人，凤眸里面顿时水汪汪的一片，不知道是羞的还是气的。
　　我亲了几秒，不敢太过放肆。
　　等她安静下来后，我才松开了她的唇，我抢在她张口说话前道：“姐，我不是故意的，我怕你喊出来。”
　　顾柏寒眼睛有些逃避，她不敢看我，只是微微点了点头：“我知道，没事，但是，我脚好像扭了。”她语气十分镇定，甚至有些云淡风轻。
　　我知道姐姐在故意装作满不在乎的样子。
　　此时此刻我心里却异常满足，毕竟我刚刚得到了顾柏寒的初吻。
　　“严重不？疼得挺厉害吗？”我低声关心道。
　　顾柏寒再次微微点了点头：“挺疼的，不敢动，怕是站不起来。”
　　我低声道：“那就等一会，等她们…做完了再说。”
　　顾柏寒仰着头，不让脑袋落在我身上，沉默不答。
　　她身子压在我身上，紧紧贴在一起，不留缝隙，我俩之间的气氛旖旎万分。
　　我看顾柏寒努力向上撑着脖子，怕她脖子酸疼，抱着她的头，轻轻按在了自己肩膀下。
　　顾柏寒估计也撑到了极限，脖子有些酸疼，并没有拒绝，全身趴在我身上，嘴唇呼出的热气打在我脖子上，热热的。
　　我俩就这样紧紧抱在一起，
　　然而旁边那女人的叫声太过于放肆和淫荡，我和顾柏寒听在耳机里，怎么可能没有感觉？
　　我清晰地感觉到顾柏寒的身子在微微抖动，呼吸也在逐渐加重，似乎在忍耐什么。
　　我也不可能没有反应，本来和顾柏寒抱在一起就有些心猿意马，又听着那女人淫叫，下身的肉棒再也控制不住，强势而缓慢地抬头，紧紧顶在顾柏寒的小腹上，我估计顾柏寒就算隔着两层衣服都能感受到我肉棒的火热与硕大。
　　我和顾柏寒之间的气氛顿时尴尬起来。
　　顾柏寒的呼吸更加粗重，甚至隐隐有了几分喘息声，传入我的耳朵十分娇媚诱人。
　　顾柏寒神色尴尬，我只能装作没有停留。
　　似乎是为了转移尴尬，顾柏寒忽然轻声说道：“这女人真可恨和不要脸，不守妇道，还…还叫的这么…”
　　“叫的什么？”我脱口而问。
　　顾柏寒以为我故意羞她，气急败坏地拧了我一下，我就算巨疼，也不该吭声。
　　只能默默承受。
　　我连忙求饶，说姐你冤枉我了。
　　顾柏寒微微哼了一声，才松开了我。
　　我居然有些享受起来这番氛围和动作，肉棒被顾柏寒平坦小腹紧贴的触感，让人舒服万分，而且胸膛还被她一对没穿内衣的玉兔摩擦按摩。
　　我忽然希望旁边那对狗男女慢点结束了。
　　我俩又抱了一会，顾柏寒似乎被我下面顶的着实有些不好受，娇躯一直轻微扭动，这给我肉棒带来的快感无疑是毁灭性的，只差一点就一泄如注了。
　　我连忙搂紧她的纤腰，不让她乱动，低声道：“姐，你乱动什么？”
　　纵然顾柏寒羞涩万分，此时也被顶的忍不住羞涩道：“下面…下面顶的难受。”
　　我也有些尴尬，轻声问道：“那怎么办？你能站起来走吗？”
　　其实我是有私心的，我完全能够将顾柏寒从身上挪到地上一边，但是我却没有那样问。
　　顾柏寒此时又气又羞，哪里能够思考？她委屈地道：“不能，脚疼的厉害。”
　　“那怎么办？”
　　“你让我动一下。”顾柏寒轻声道。
　　她说完扶着我的肩膀，将整个身子轻轻往上移了半分。
　　肉棒被她身子摩擦的快感，让我禁不住闷哼一声，差点就射了出来。
　　然后我俩都没想到的是，她这番挪动身子，居然把我的裤子给褪了下来，我本就穿的睡裤，极为宽松。
　　这下子裤子再也束缚不住巨大的肉棒，直接从裤子里弹了出来，暴露在空气中，直直立在那里，指着天空。
　　而且我和顾柏寒都没有发现，她的睡裙，也因为她挪动身子，被卷在了腰间。
　　可以说，顾柏寒此时整个下身，除了一条内裤，那诱人的臀部和修长的双腿，都赤裸地暴露在天空之下。
　　顾柏寒还在往上移动身子，而我巨大的肉棒也顺着顾柏寒的小腹不断往下移动。
　　终于，当我的肉棒移到她双腿中间时，那粗长的肉棒顺着顾柏寒腿缝，直接插进了她的双腿中间，火热的棒身紧贴着顾柏寒被内裤包裹的花门摩擦而过，从她紧凑的臀缝中钻出，旗杆般地指向天空。
　　顾柏寒私处的蜜缝被我火热的肉棒摩蹭贯穿，她那十几年来从未有人触碰过的敏感禁地，如何忍受这般性器放肆摩擦的强烈快感？
　　趴在我身上的顾柏寒，早就因为我俩身子紧贴厮磨而情动万分，她的性欲犹如被困在闸中的洪水，性欲的水位随着暴雨越涨越高，此时此刻漫闸而过，倾泻而出，瞬间达到了高潮。
　　顾柏寒死死咬住我的肩膀，她害怕惊扰到旁边偷情的男女，也害怕自己的糗样被人看到，不敢发出一点声音！
　　我清晰地感到顾柏寒的娇躯在剧烈地颤抖，一双赤裸笔直的修长美腿也死死夹在一起，大腿内侧的嫩肉和被内裤包裹的粉嫩肉缝，形成了一个紧窄无比的“肉穴”，将我的肉棒围困在中间，死命挤压。
　　与此同时，一股热流从她的花道之中汹涌而出，瞬间漫过那本来就已经湿透的内裤，浇灌在我的肉棒上。
　　顾柏寒自己大腿内侧的嫩肉，被内裤包裹的花穴，包括我被她肉穴夹在中间的粗大肉棒，全部被她那汹涌而出的花液打湿，她下身整条蜜缝湿成一片。
　　我大口喘息，感受着肉棒被顾柏寒肉穴紧紧包裹的触感，强烈的紧致感更甚于在公交车上被顾槿凉用私处摩擦性器。
　　毕竟当时在公交车上我和妹妹的私处还隔着几层衣服，然而此时此刻，我肉棒裸露，二姐顾柏寒私处也只有一条湿透的内裤，我俩的性器和直接赤裸地贴在一起没有什么两样。
　　我如何忍受这种强烈的刺激和快感？
　　我本就对顾柏寒怀有觊觎之心，加上禁忌伦理情感的刺激，和肉体的欢愉，我顿时腰部一麻，再也控制不住，硕大火热的龟头马眼张开，股股火热滚烫粘稠的浓精激射而出，一部分射向天空，又落在顾柏寒的玉背、美臀、大腿与纤腰上，更多的精液则是顶着顾槿凉的美臀，射进了她的臀缝，沾满了她的私处。
　　空气中弥漫一股浓烈的精液味道。
　　我和顾柏寒同时达到了高潮，此时此刻姐弟二人正紧紧地互相抱着对方，彼此口中都在激烈地喘着粗气。
　　我不知射了多少，直到最后，龟头顶端还不停地流淌着精液，顺着肉棒流在顾柏寒的身上，沾满了顾柏寒的整个美臀和私处，就连那被内裤包裹的花穴，都被渗进内裤的精液给沾染了。
　　不知过了多久，身旁的那对狗男女早已离去，我和顾柏寒还沉浸在高潮的快感中。
　　又过了许久，顾柏寒还是埋在我怀里，一动不动，完全不顾下半身的裸露，似乎已经睡着一般。
　　我的手掌不知何时从她的腰部滑倒玉臀上面，轻轻抚动几下，发现顾柏寒的美臀上面全是我的精液，可以说是一片狼藉。
　　“姐…”我轻轻叫了一声。
　　顾柏寒不肯理我，我无奈，只好强行让她抬起头，她眼眶中早已经蓄满泪水，眼神十分躲避。
　　看着她这副可怜模样，我心疼万分，低声道：“姐，对不起…你知道，我不是故意的，”
　　顾柏寒不肯看我，过了好大一会，才轻轻地嗯了一声，算是回应，
　　真要说起来，这般结果还真不能怪在我的头上。
　　毕竟是她非要求来这边看人家在干什么，结婚导致了一系列后面的事情。
　　虽然我这样说有得了便宜还卖乖的嫌疑，但我说的的确没错。
　　“扶我起来。”顾柏寒终是肯与我说一句话，我听了大喜，连忙扶她坐在地上，
　　只要肯交流，那就没问题。
　　“姐，脚，疼吗？”我关心地问道。
　　顾柏寒轻轻点了点头，哪里还有半点清冷仙子的模样。
　　她揉了揉脚踝，低声道：“怕是走不回去了。”语气还是十分委屈。
　　“那我背你回去。”我连忙道。
　　顾柏寒低着头揉着脚，微微点了点头，终究是没有拒绝我。
　　她抬起头，刚想和我说话，忽然看到我还在裸露在外的肉棒，脸色顿时一红，连忙扭过了头。
　　我看到后，也不顾肉棒多么狼藉，沾了多少液体，连忙将其塞进裤子里。
　　我刚扶顾柏寒起来，准备背她回家，她忽然皱着眉，脸色又有些羞红：“你先转过去。”
　　我不明所以，但还是乖乖听话。
　　过了许久，顾柏寒才道：“你过来。”
　　我走过去，她递给我一个东西，说道：“你擦一下你…下面，味道太大了。”
　　我接过来一看，居然是一条湿透的内裤，上面沾满了无数的精液和花汁，就如同刚从水里捞出来一般。
　　不用多说，必然是顾柏寒刚刚才脱下来的内裤，用来擦拭清理自己狼藉的花穴和大腿了。
　　“内裤湿成这样，姐姐这是流了多少……”
　　我心里暗暗猜测，一边看了看姐姐的下身，美臀和私处被睡裙遮挡，看不到丁点春光。但是顾柏寒刚刚精液屄水横流的大腿已经被擦干净了。
　　那现在的姐姐岂不是真空状态？浑身上下只穿了一条薄薄的睡裙？她本就没穿内衣，内裤此刻也被我拿在手中。
　　一想到姐姐睡衣下的娇躯不着一缕，我又开始胡思乱想起来，肉棒再度有了抬头的趋势，
　　我知道现在不是想这个的时候，连忙压住邪念，转过身子，掏出半软的肉棒在上面仔细擦拭了一番。
　　擦拭干净后，我将内裤塞进口袋。
　　就准备背起姐姐回家。
　　顾柏寒看来脚的确很疼，没有拒绝，趴在了我的背上。
　　感受着背部被顾柏寒两颗相思豆挺立柔嫩摩擦，我现在有一种直接将顾柏寒身上那件可以说是不存在的睡衣给撕下来，让她浑身赤裸站在我面前的冲动。
　　可我终究还是不敢。
　　我双手托着姐姐柔嫩挺翘的玉臀，一想到顾柏寒那睡裙下的神秘花穴此刻正暴露在空气中，我心中就一阵燥热。
　　大姐和二姐是双胞胎，那二姐会不会和大姐一样都是白虎美穴？
　　可以说我手轻轻一滑，便能摸到顾柏寒最宝贵的地方，就能得到我想要的答案。
　　可我还是尊重我的二姐，毕竟她是一个清冷的天上仙，今晚被我拉下凡尘如此亵渎已经过分到了极点，我怎么再忍心伤害她？
　　背着顾柏寒走了一会，她忽然轻声道：“小弟，今天晚上的事忘记它，毕竟这都是意外，而且决不能让外人知道，毕竟咱俩是亲姐弟，我们做出来的事情，已经逾越了道德底线。”
　　我听姐姐这样说，心脏无端地疼痛，但终究沉默着还是点了点头。
　　就这样沉默的走了一会，还好在深夜里打到一辆出租车。
　　到达小区后，我背着顾柏寒走进电梯，上楼，然后轻声轻脚地打开屋门再关上。
　　家里一片黑暗，看来妈妈和顾杨、顾柏寒已经睡着了。
　　我背着顾柏寒来到她的卧室。
　　对顾柏寒是否为白虎的好奇感达到了巅峰。
　　我实在太想知道二姐下面是不是白虎美穴了。
　　我将顾柏寒放在床上的时候，大手有意无意抚过她整个赤裸的玉臀。
　　只是很可惜，我没能成功摸到那条粉嫩娇小的肉缝，可以说不到半寸之差。
　　顾柏寒因为我的动作身子细微地抖了一下，然而她表情神色如常，似乎什么也没有发生。
　　我给顾柏寒盖上被子，拉开空调，便离开了二姐的房间。
　　回到自己的房间，打开台灯一看，已经深夜十二点多了。
　　我躺在床上，脑海里不断回味着方才和二姐之间背德的激情和不伦的举动，虽然过程香艳万分，但我有些扛不住强烈的睡意，不知不觉中沉沉睡去。
　　是夜，顾柏寒的房间。
　　顾柏寒并未睡去，如琥珀般的眸子在黑夜中像水般明亮。
　　不知过了多久，顾柏寒缓缓起身，她掀开被子，打开台灯，并悄悄褪去身上那沾染了不知道多少精液淫汁的轻薄睡衣。
　　随着顾柏寒的动作，一具完美诱人的修长洁白娇躯，赤裸裸地暴露在了灯光面前。
　　顾柏寒面色平静，她静止许久，方才发出一声幽幽的叹息，并缓缓分开了一双雪白修长的美腿。
　　一只玉手缓缓下探，抚上了今晚被弟弟肆意蹂躏的玉穴花谷。
　　顾柏寒眼神迷蒙，她贝齿紧紧咬着红润唇瓣，两根纤长的玉指剥开诱人的阴唇，轻轻地在美穴的入口处扣弄着什么。
　　“唔…”伴随着自身手指的动作，顾柏寒口鼻之间不由自主的发出一声又一声腻人的娇哼。
　　“呼……”
　　不久后，顾柏寒长呼一口气，她私处的手指停止了扣弄，细微抖动的娇躯也停止了颤栗。
　　顾柏寒将湿润的手指缓缓地举到台灯面前，白净的指尖上，沾染着白浊、气味浓郁的液体。
　　顾柏寒盯着指尖上的液体，明亮的眸子变得有些怔怔失神。
　　这是他亲生弟弟的精液，渗进了她的内裤，出现在了她的阴道之中。
　　“弟弟……我该怎么办？”
　　顾柏寒喃喃自语，脑海中不禁又回想起弟弟临走前大手略有略无地抚过自己玉臀。
　　当时弟弟的手指离她的花穴口，只有半寸之遥……
　　不断回忆着弟弟那明显是故意的举动，顾柏寒眸子中蕴含的东西，更加复杂了，有迷茫，害怕，还有一丝丝的期待……
　　

第二十六章：前往乡下

　　次日大早，我便早早起床，然后来卫生间洗了个热水澡。
　　毕竟身上淫靡的味道太重了。
　　趁着顾槿凉还没起床，我偷偷将顾柏寒的内裤洗干净又用烘干机烘干后，将其和顾杨的内裤放在一起，然后藏在屋子里。
　　正在厨房做早饭的妈妈有些奇怪，询问我大早上的洗澡干嘛。
　　我糊弄着说晚上睡觉太热啦，出了一身汗。
　　一觉醒来，我忽然有点不敢面对顾柏寒了，毕竟昨晚我和顾柏寒的行为，严重超过了伦理。
　　“顾榆，没什么好怕的！她是你二姐！”
　　我做了好久的心理建设，方才鼓起勇气，偷偷溜进了顾柏寒的房间。
　　我猜测顾柏寒身上的味道应该很重，当时顾柏寒整个下身，都沾满了淫水和精液。
　　顾柏寒刚刚起床，她穿着白色连衣裙，身上散发着若有若无的清香，显然早就把身上的污秽擦干洗净了。
　　看着顾柏寒正在穿袜子，我连忙上前，小心翼翼地捧起顾柏寒的小脚，动作十分轻柔地帮她套上袜子。
　　我将顾柏寒另一只玉足捧到跟前，细细观察她受伤的脚踝，我十分关心道：“姐，你脚怎么样了？还疼不疼了？”
　　顾柏寒眼神略有闪躲，不愿和我对视，她别过头去：“还是有些疼，不过最起码可以走路了，应该没什么大碍？”
　　我还是有些担心：“要不今天先去医院看一下吧，明天再去乡下。”
　　见我这么关心，顾柏寒终于肯面对我。
　　她微微一笑：“扭的不太严重，应该没什么问题。”
　　妈妈不知道什么时候站在了门口，她眼神疼惜地看着顾柏寒的脚踝：“怎么这么不小心？晚上上个厕所还能扭到。”
　　我微微愣神，看来顾柏寒已经给妈妈解释过了。
　　“没事的妈，我自己的身体我知道。”顾柏寒连忙道。
　　“扶着你姐去吃饭。”妈妈对我吩咐道。
　　“得令！”我做了个军姿，搞怪道。
　　我扶着顾柏寒来餐桌上吃饭。
　　落座完毕后，妈妈开始分布任务：“我说一下任务，今天上午，我和顾杨、小榆去采购用品，槿凉在家照顾柏寒。”
　　一句话，简洁明了，唯独没提老爸。
　　我看爸爸神色有些尴尬，连忙说道：“让爸跟着咱们去采购东西吧，我听你说要买的东西不是很多吗？正好让爸当当苦力。”
　　爸爸看了我一眼，给了一个赞许的眼神，我暗地里对他比了一个OK的手势。
　　妈妈没有拒绝也没有同意，算是默认了。
　　我对顾柏寒是有些愧疚的，毕竟因为我才让她扭的脚。
　　饭后我自告奋勇要给顾柏寒按摩一下，给她揉揉脚，舒缓疼痛。
　　顾柏寒神色有些迟疑，正准备答应我的时候，顾杨却突然出现，将我从顾柏寒房间里给撵了出去，直接破坏了我的计划。
　　无法欣赏顾柏寒的玉足，我有些泄气，但是也不好表现什么，只得乖乖跟着妈妈她们去买东西。
　　一天购物的辛苦不用多说，
　　从早上九点直接逛到下午三点，买了许多东西。
　　烧烤架，各种样式的锅，大量的食品、饮料和调料，还有一些碳和药品。
　　最后经过讨论决定，又购买了三架帐篷，理由是烧烤的地方是一条小溪，而且离姥姥家的确有点远。
　　加上妈妈一直是一个有些“浪漫情调”的人，在野外宿营，躺在草地上遥望星空她一直想重温的场景。
　　回到家后，购买的东西加上我们的衣物足足装满了爸妈两辆车的后备箱，甚至都堆到了后座上。
　　一切准备妥当，当场就决定出发！
　　下午四点出发，估计等赶到乡下都要到夜里八九点了。
　　幸亏是夏天，就算是晚上八九点天色也不太过于昏暗。
　　妈妈车上载着顾柏寒和顾槿凉，爸爸则拉着我和顾杨，当下众人就朝乡下出发了。
　　然而爸爸的神色和我们有些不同，我们一个个兴高采烈的，就连最近情绪低沉的顾槿凉，脸上也挂着笑容。
　　爸爸的神色却一直显得十分焦虑，还频繁地翻动手机。
　　我略微猜测，大概率是爸爸出轨的原因。
　　至于爸爸外遇，我肯定不能挑明，只能保持沉默。
　　我甚至有时会默默祈祷爸爸出轨的事情不要暴露，否则我们的家就真的要四分五裂了。
　　“爸，有什么麻烦事吗？”见爸爸又打开微信聊天框，我还是忍不住开口询问。
　　爸爸出轨的事情只有我和槿凉知道，其他人都是不知道的。
　　爸爸连忙摆手道：“没事没事，我能有什么事呢。”
　　爸爸的反应很大。
　　看着爸爸欲盖弥彰的样子，我断定肯定和出轨有关，然而我只能保持沉默。
　　一路上我和顾杨都老老实实的，毕竟在爸爸眼皮子底下，不敢做出出格的事情。
　　到了晚上大概快九点钟的时候，终于到达目的地。
　　姥姥家临着一座小山，只有几处人家，稀稀拉拉地分布在山脚周围，大山山清水秀，草木茂盛，让人感到极为舒畅，
　　只是交通有些不便，离最近的小镇也有半个小时的车程。
　　姥姥家的院落非常干净，空无一人，平时只有姥姥姥爷居住在这里，舅舅和妈妈小姨都已经在大城市定居。
　　小屋外扎着篱笆，盖着围墙，墙角处堆着一大堆木柴，码的整整齐齐。
　　院子里还坐落着一个大水缸，里面装着清澈甘冽的泉水。
　　一旁还种着一些蔬菜，长势极好，采摘后就能享用。
　　虽然离乡镇很远，但是屋子里的用品、电器却是一样不落，样样俱全。
　　想来在这么偏僻的地方置办安装这些电器要花上不少功夫。
　　怎么说呢？几个词语来形容：
　　麻雀虽小，五脏俱全。山清水秀，鸟语花香，让人心旷神怡！
　　“妈，这环境可是真好，比城里强太多了，怪不得你长的这么漂亮，全是山水给养育的啊。”我笑嘻嘻地拍着马屁。
　　妈妈嗔怪地看了我一眼，道：“油嘴滑舌，只会拍马屁。”
　　我嘻嘻一笑，不以为意。
　　将车子里的东西取下来放置好，再收拾收拾床铺，时间已经很晚了。
　　妈妈将院子的大门锁上，开始分配房间。
　　妈妈道：“我和槿凉睡我那一间房子，顾杨柏寒睡你们小姨那一间，顾榆，你想睡你舅舅还是你姥姥的房间，自己决定。”
　　妈妈只口没提老爸，老爸只得尴尬地摸了摸鼻子。
　　虽然我极想搂着妈妈或者三姐妹中间的任意一人睡觉，但是也只能想想了。
　　晚上入睡，我和爸爸躺在床上，隔着窗户看户外的星空，星空过于美丽。
　　因为放假的缘故，妈妈将我的手机还给了我，因此我玩手机玩的很晚才睡觉。
　　半夜迷迷糊糊醒来，没有想到老爸还没有睡觉，正在浏览着微信，并打着字给人发信息。
　　“爸，这么晚了和谁聊呢。”我凑过去，趴在老爸身边。
　　老爸一下子把手机捂住，他心虚地看了我一眼，然后又装着没事的样子，给我看了看手机：“我能和谁聊？不就那几个朋友？”
　　“是吗？”我笑嘻嘻道：“爸，你聊的这么嗨，不会给我找了个小妈吧？”
　　爸爸的神色明显一僵，十分紧张地说道：“去去去，胡说些什么呢？我对你妈可是忠贞不二。”
　　我偷偷撇了撇嘴，脑子里回想起那个女人坐在老爸腿上喂东西的情景。
　　我心底暗暗笑道：“怪不得你年轻的时候会被妈妈抓到出轨。老爸啊老爸，十几年了你的演技没有丝毫长进。你连我都骗不了，能骗住妈妈那么精明的人才怪呢！”
　　“行吧老爸。”我装作不以为意：“其实吧，你给我找个小妈我也不介意，你看你和我妈感情也不和。”
　　“你怎么会有这种想法。”爸爸的表情一下子严肃起来：“作为男人，要对自己的家人负责，要忠贞不渝。”
　　好家伙！若不是知道老爸的真面目，我可能还真被你给糊弄过去！
　　但是爸爸说的这些话又让我有些羞愧，比起老爸，我更不是个东西。
　　对自己的亲生妈妈抱有性幻想，妄图将自己的妈妈推到和占有。
　　和自己大姐顾杨赤身裸体互相抚慰口交，只差最后一步的交合。
　　和二姐顾柏寒逾越伦理的鸿沟，所作所为超出了姐弟之间应有的范畴。
　　和妹妹顾槿凉也是感情变质，数次亵渎她的玉足，彼此用性器研磨，更是将半个龟头隔着内裤塞进了她的花道。
　　我微微沉默，感觉自己禽兽不如。
　　当下我也无心去看老爸和那女人在聊什么，一动不动地躺在床上默默想着自己的心事。

第二十七章：烧烤与赏花

　　天色蒙蒙亮，我迷糊地睁开眼，发现爸爸早已经起床。
　　乡下的早晨的确清凉解热，加上大树参天，阴影成片，并不让人感觉到过分炎热。
　　我穿好衣服后，穿着拖鞋，来到院子里，妈妈正在厨房叮当碗瓢做着饭菜。
　　我有时候真的羡慕爸爸，娶了这么一个好的老婆，
　　妈妈容貌绝美不说，还极有手段和手腕，在外工作能够做到总裁掌控公司股份，拿着高薪独当一面。在家还做饭洗衣，把家庭治理的井井有条。
　　独自一人，却事业家庭两不耽误。
　　相反，爸爸就显得可有可无了。
　　妈妈虽然工作家庭忙碌，然而岁月却没有在其身上流下一点痕迹，那肌肤和容貌，依然如同少女一般娇嫩。
　　容貌形似少女，身材曼妙诱人，还蕴含着少妇独有的成熟风情和韵味。
　　或许这就是妈妈让我疯狂为之着迷的原因。
　　我拧开院子的自来水管，舒舒爽爽地洗了个脸，冲了冲脚，然后拿着水管就浇院子里的蔬菜。
　　“别在那捣乱了，才下过雨没多久，别再把菜和淹死了。”妈妈虽然在厨房做饭，头也不抬一下。
　　但是对我似乎了如指掌。
　　我吐了吐舌头，关掉水管，凑到妈妈面前要帮助妈妈做饭。
　　妈妈直接将我赶了出去，不让我在这捣乱。
　　我闲的没事干，只好起床去叫顾杨柏寒槿凉他们。
　　好家伙，三个少女，个个穿着短裙，露着一双大长腿，白花花的晃人眼。
　　看的我是激动不已。
　　令我无语的是，顾柏寒昨天在夜里又扭到那只伤脚了，虽然还没有肿起来。但是看她那样子疼得明显不能走路，就连着地都有些困难。
　　叫了她们三人起床后，我有点奇怪怎么看不到爸爸的人影。
　　结果发现他西装革履，正在院子外面通着电话，他眉头紧锁，正在快速说些什么。
　　等他打完电话后，我有些好奇地问道：“爸怎么了？发生啥事了？”
　　老爸眉头微皱：“没啥事，工作上的事，快回去吃饭吧。”
　　一众人吃完早饭后，
　　决定在院子里举行露天烧烤。
　　毕竟我们买了大量烤肉和鱼类食品。
　　而且院子里还有现用的蔬菜和木柴。
　　分定工作，妈妈带着她们腌制羊肉、烤鱼，然后用签字和铁架装好。
　　我负责挖坑搞定烤架和烧烤，爸爸负责弄木材和碳。
　　工作干完后，也已经临近中午。
　　爸爸的西装都弄得有些脏了。
　　我喜滋滋地生火开始烧烤，然后在肉上撒上调料。
　　烤了羊肉串～烤鱼、蔬菜，还有一些腌制肉、鸡腿。
　　令我没想到的是，我第一次负责烧烤，取得的成果还不错，妈妈姐姐妹妹个个喜上眉梢，都称赞我烤的东西非常好吃。
　　听到众人的夸奖，我自然是非常受用，觉得她们也有依赖我的时候。
　　“你别一直烤，休息一会。”顾杨给我喂了一些烤羊肉，有些心疼地道。
　　“知道了，谢谢姐姐。”我笑道，隐晦地舔了一下顾杨的手指。
　　顾杨不以为意，毕竟这对我俩来说算不得什么。
　　妈妈欣慰地看着我俩姐弟情深，脸上浮现淡淡的笑容。
　　只有爸爸显得格格不入，一直有些心神不宁。
　　顾柏寒有些关心地问道：“爸，你到底怎么了？怎么一直心不在焉的？”
　　爸爸勉强笑道：“没事，没事，快吃吧，你弟弟忙了这么长时间。”
　　话音刚落，爸爸手机又响了起来，爸爸打开一看，我细心地发现爸爸脸色微微一变。
　　爸爸站起身子，来到院子外接打电话。
　　“爸好像有什么心事。”顾杨说道。
　　我和顾槿凉忽然极有默契地对视一眼，然后又扭开了头。
　　这妹妹，依然对我心怀芥蒂。
　　妈妈也注意到了槿凉低落的情绪，她有些关心的问道：“槿凉，你最近怎么心情不太好？兴致缺缺的，有什么心事吗？话也变得少了许多。”
　　听的妈妈这话，顾杨和顾柏寒也有些关心地看向她，毕竟全家对这个最年幼的妹妹，都非常疼爱。
　　妈妈不问还好，话音刚落，顾槿凉的眼圈就红了起来，她一双桃花眸子湿湿的，趴在妈妈怀中不停地轻声抽泣。
　　我心里一紧，明白妹妹这是因为我拒绝她的原因，她憋在心里无人诉说，加上学习压力大，自然情绪低落，苦闷异常。
　　妈妈看着妹妹梨花带雨的娇弱模样，变得心疼万分，她脸上顿时柔软许多，一改往日的强势冰冷与威严，连忙轻声哄着妹妹。
　　顾杨和顾柏寒也连忙坐到槿凉旁边安慰她。
　　只有我有些尴尬地坐在旁边插不上话。
　　妈妈瞪了我一眼：“没看到你妹在哭吗？你怎么像个死人一样。”
　　我心里也有些郁闷，说到底，我对槿凉的确有想法，毕竟一个绝色的美少女，谁能不爱？可是打心底我又不想伤害妹妹。
　　我只能坐到她旁边，轻轻喊了一声：“妹妹。”然后扶住她的肩膀。
　　顾槿凉抬起头，哭的通红的桃花眸子看了我一眼，仍然轻微地抽泣。
　　“槿凉，别哭了，你不是喜欢牵牛花吗？妈妈知道这旁边有一处山坡，上面开满了牵牛花，下午妈妈带着你去看好吗？”
　　妈妈一边给槿凉擦着眼泪，不知道什么时候，她自己的凤眸也蕴含着眼泪，眼眸带着疼惜。
　　原本因为妹妹哭泣就难受异常的我，看到妈妈泫然欲泣的模样，心里忽然变得十分疼痛。
　　“妈，你别哭。”槿凉止住哭泣，给妈妈擦了眼泪。
　　“好，妈妈不哭了，你也别哭。”妈妈轻声说道。
　　“嗯。”槿凉嗯了一声，将头埋在妈妈怀中。
　　“答应妈妈下午去看牵牛花。”妈妈轻声道。
　　妹妹轻轻点头答应。
　　打完电话回到院子里看着这一幕的爸爸愣住了：“怎么回事？怎么哭起来了？”
　　妈妈背过脸，擦了擦泪，不愿意在爸爸面前露出柔弱的一面。
　　“没事，爸，你别担心，对了，刚才给你打电话有啥事吗？我见你电话挺多的。”我连忙转移话题。
　　爸爸一脸为难地道：“医院打电话来说，有一些工作上的事情需要处理。”
　　“什么事？”我问道，直接告诉我没有这么简单。
　　爸爸变得有些吞吞吐吐的：“明天有一台手术，需要我主刀。”
　　我微微一愣：“爸，你们科室没其他主治医生吗？”
　　爸爸一下子紧张起来，眼神看向妈妈，说话有些支吾：“他们也有手术，抽不开身。”
　　我皱着眉：“非去不可吗？”
　　爸爸沉默了下来。
　　一时之间气氛有些压抑。
　　背着脸的妈妈忽然开口道：“你去吧，病人要紧，这你不用担心，有我看着孩子。”
　　爸爸为难地看着妈妈，也不敢吭声。
　　顾杨站起来，推着爸爸来到他轿车旁边：“爸，你去工作吧，万一去的晚了，病人病情恶化怎么办，再说我们也不是小孩子了，而且有妈妈陪着，你不用担心我们。”
　　爸爸终究是点了点头，却又说道：“我走了以后，你们回去一辆车坐不下怎么办？还有这么多东西。”
　　妈妈看都不看爸爸一眼：“这些不用你担心，你走你的就行了。”
　　爸爸沉默了一会，拍了拍我的肩膀：“照顾好你妈和你姐姐妹妹，我后天就回来。”
　　我点了点头：“爸，你就放心吧。”
　　妈妈忽然起身道：“你不用回来了，等你回来我们差不多也要回去了。”
　　爸爸手足无措地站在原地，许久之后，他方才尴尬地“嗯”了一声，然后一步三回头地“不舍”离去。

第二十八章：帮顾柏寒小解

　　烧烤过后，我和顾杨将院子里收拾干净。
　　妈妈说要带着槿凉去野外山坡上看牵牛花。
　　我对花没有丝毫兴趣，还不如躺在床上打会游戏，而且烤了一中午东西，也有些劳累。
　　妈妈难得体谅我，她知道我有些累了，嘱咐我在家好好休息一会。
　　去山坡看牵牛花，虽然离得不远，但是三个国色天香的女人在山里行动，让人终究有些不放心。
　　妈妈轻轻一笑，让天上仙子都要失色，差点让我看呆了。
　　“我自幼在这里长大，你居然还会担心我？真是一个瞎操心的小鬼头。”妈妈笑着数落我一下：“别操心了，你在家帮我照顾好你二姐就行了。”
　　我点了点头，二姐脚扭伤，自然不能跟着去，在家里休息是最好的。
　　目送妈妈带着顾杨和槿凉离去，我便搀扶着顾柏寒进了院子里。
　　诺大的院子顿时只剩下我们两个人，因为前天晚上发生的事情，我和顾柏寒之间的气氛变得有些尴尬和怪异。
　　性子如仙子般清冷的二姐被我如此亵渎，不知道她在心底会不会对我有意见，亦或是疏远我。
　　然而顾柏寒神色如常，丝毫不见异样，似乎已经忘却了前天晚上发生的事情。
　　扶着顾柏寒进了屋里后，我尴尬地站在一旁。
　　顾柏寒见我窘迫的模样，不由得轻笑一声：“小弟，你怎么像个呆子一样，站在那里一动不动，是等着伺候我吗？”
　　我摸着后脑勺笑道：“没事的姐，我在这照顾你也方便。”
　　顾柏寒轻轻摇头：“你去玩你的吧，有事我会喊你。”
　　我心底轻轻松了一口气，知道顾柏寒没有疏远我后，便拿起手机坐在旁边打起了英雄联盟手游。
　　而顾柏寒躺在床上，也静静地玩着手机。
　　“耶！终于进入国服前十了！”我兴奋地叫喊出声。
　　自从吃完烧烤，我就一直在打排位，打了估摸得有五六把，大概有两个钟头，方才艰难地突破国服前十大关。
　　我兴奋地将手机举到顾柏寒面前，道：“姐，你看，我进国服前十了。”
　　顾柏寒不知为何脸色有些红润，她看着我的国服标，微微地点了点头，
　　看着她的回应并不热烈，我不禁微微有些泄气。
　　“姐，你是不是有点热啊？我把空调开开？”我发现顾柏寒的俏脸红的有些不正常，白净的脸大蛋上布满了香汗。
　　顾柏寒摇了摇头：“我不热。”
　　我有些疑惑，你不热怎么流这么多汗？
　　我直接将空调打开，然后悠哉悠哉地躺在竹椅上。
　　这下子二姐总不会热的把脸都憋红了吧！
　　然而过了一会，我发现还是有些不对劲。
　　这空调这么凉快，二姐的脸怎么还这么红？
　　其实顾柏寒自从今天早上起床到现在接近傍晚，还没有上过厕所。
　　她很早就有了尿意，不过上午大家都在兴致勃勃地烧烤，她性子本就清冷，脸皮薄，也不好意思打扰众人。
　　烧烤结束后，妈妈又领着顾杨槿凉出去赏花，她从早上憋到现在，早就已经按耐不住，下面简直都要溢出来了。
　　可是我哪里又知道这些？
　　顾柏寒躺在床上，一双细长的大长腿夹了又夹，到后面两条腿更是紧紧绞在了一起。
　　她的娇躯也因为强烈的尿意，而发出轻微的抖动。
　　我见顾柏寒这副模样有些奇怪，于是上前关心问道：“姐，是哪里有什么不舒服吗？你不舒服告诉我啊。”
　　顾柏寒贝齿咬着下唇，玉手紧紧地攥成了小拳头，她脸色羞红似血：“没事的小弟…有事我会和你说。”
　　我虽然很是关心姐姐的状态，但是顾柏寒不说明情况，我也不明所已，只能罢休。
　　然而姐姐的样子看起来十分难受，我忍不住又担心道：“姐，哪里不舒服一定要和我说啊，没有什么好避讳的！”
　　顾柏寒的凤眸湿湿的，她原本冷傲灵动的眼睛水汪汪地看了我一眼，终于肯开口了：“弟…弟弟。”
　　我听到声音，连忙走到跟前：“姐，怎么了？”
　　“弟，我想上厕所。”顾柏寒说话吞吞吐吐，脸红的要滴出血来。
　　我闻言略感无语，怪不得二姐这么害羞，就算憋成这样也不肯开口，原来是要上厕所！
　　“姐，不就是上个厕所吗？这有什么不好意思的？憋坏身子怎么办？”我一边埋怨她道，一边扶着她往卫生间走去。
　　顾柏寒咬着唇，默默听着我训斥，因为脚踝受伤和强烈的尿意，让她的走路姿势看起来极为怪异。
　　顾柏寒越走越快，越走越急。
　　“呀…”顾柏寒一声痛呼，止住脚步，她神色痛苦，受伤的脚踝微微打颤。
　　“姐，又扭到伤口了吗？”我心里一阵焦急，连忙蹲下身子，准备查看顾柏寒的伤口。
　　顾柏寒虽然疼得眼睛夹杂泪花，但是此时此刻她已经顾不上脚腕了。
　　顾柏寒一把抓住我的手腕，焦急地催促道：“快…快点…快去厕所”
　　听着姐姐焦急的声音都在打颤，
　　我只好扶着她先赶往厕所。
　　送到姐姐进入卫生间后，我便安安静静地在门外等候。
　　顾柏寒走进厕所后，目前的处境让她又无奈又心急。
　　只因这卫生间里面的厕所是蹲便，顾柏寒那只受伤的脚根本无法着地，她此刻窘迫的连内裤都脱不下去。
　　顾柏寒尝试蹲了一下，脚踝钻心的疼痛差点让她摔倒在地。
　　顾柏寒艰难地扶住墙壁，清冷的脸蛋上满是痛苦的神色。
　　她此时此刻心急正做着剧烈的心理斗争，可是下身的尿意告诉她不能再等了。
　　顾柏寒深深吸了一口气，下定决心：“小弟，你进来一下。”
　　门外的我微微一愣，这么快就好了？
　　我在门外敲了敲门：“姐，我进去了。”
　　听到姐姐的回应，我走进卫生间，扶着姐姐道：“走吧姐，我扶你回去。”
　　顾柏寒反手抓住我的手腕，摇了摇头，羞愤的难以启齿：“小…小弟，我蹲不下去……你帮我……帮我上厕所……”
　　我顿时一愣，脑子没转过弯来：“帮你上厕所？我怎么帮？”
　　顾柏寒急得都快要哭了出来：“不知道！你想办法…！！！”
　　我脑子飞速转动，脑海里浮现出帮小孩把尿的姿势。
　　看着二姐难受的不成样子，我顾不得心里旖旎，连忙将她的裙摆撩在腰间，然后抱起她的一双大长腿，抄住她的腿窝，用力的将她整个人都抱了起来。
　　姐姐玉手紧紧抓住我的手腕，抓得我生疼，她眼眸泛泪，口中焦急：“弟弟…内裤还没脱…”
　　“你怎么不早说…”我有些手忙脚乱，可是哪里还腾的出手去帮姐姐脱内裤？
　　“我脱不下去…”顾柏寒被我训斥的委屈巴巴的。
　　身下的尿意再次汹涌而至，根本遏制不住。
　　顾柏寒唯恐尿了裤子，她顾不得体面和羞涩，连忙将一只玉手伸到了自己的下身，纤长的手指揽着内裤的边缘轻轻一勾，便将自己的蕾丝内裤，给拨到了一边。
　　那粉嫩白净的花穴，赤裸裸地暴露在了空气之中。
　　顾柏寒花径内穴肉颤动，那粉色的肉缝中一滴又一滴的玉液缓缓流出，染湿了整条细缝。
　　顾柏寒此刻双眼紧闭，然而就算她紧闭着双眼，也能想象出此时自己姿势是有多么淫荡。
　　私处暴露的羞耻加上亲生弟弟将她摆出淫荡的姿势，双重的强烈刺激让清冷似仙的顾柏寒忽然从内心深处产生了对不伦的渴望，她身体里的性欲如同被发掘然后形成了一个深渊，代表性欲的沟壑难平。
　　然而不伦带来的心理刺激和生理快感，彻底地满足了她内心对欲望的渴求。
　　顾柏寒的美穴暴露在空气中，一股强劲且温热的液体终于得以从穴缝中喷射而出，因为喷射的力道过于强劲，那透明的那液体没有落入便池，反而直直地射在我俩面前的墙壁上。
　　“呜…”
　　伴随着尿液洒落，顾柏寒的口中也发出一声似解脱似欢快似舒畅的呻吟声，悠远绵长，久久不息，动听至极。
　　无与伦比的快感让顾柏寒飘飘欲仙，让她无法控制地翻起了娇媚的白眼。
　　被自己的亲生弟弟以如此淫荡的姿势抱在半空中，顾柏寒羞愤的差点要昏厥过去。
　　尿液强烈且持续，射在前面的墙壁上，发出溅射的声音，让人听起来十分羞耻。
　　“不准听…”顾柏寒脸上带着解脱的愉悦和难言的羞涩，她凤眼禁闭，一双原本抓着我手腕的玉手，此时紧紧捂住了我的耳朵。
　　我苦笑一声，顾柏寒这番举动可以说是没有丝毫作用，动听的水花声我依然听的一清二楚，
　　看着从顾柏寒身下射出来的那道透明水线，我的肉棒早就高高挺立，胀的生疼。
　　我迫切地想看到顾柏寒，看到我亲生姐姐穴缝中尿液喷出的场景。
　　那必然是充满禁忌，淫靡无比。
　　我看着那射在墙上天女散花般的尿液，这股变态一样的冲动愈发强烈，无法抑制。
　　我忽然想到身旁就有镜子，而且顾柏寒正禁闭着双眼，我为什么不用镜子照向她的私处，一饱眼福？
　　心脏砰砰砰地跳动，我终究是抑制不住内心的欲望，抱着顾柏寒轻轻转身，将她的私处，对准了身前的镜子。
　　尿液在空中洒了一个圆，卫生间内的场景荒唐的有些过分。
　　我看向镜子中正在喷射尿液的花穴，顿时看呆了：
　　原本包裹着私处的内裤被顾柏寒一只纤纤玉手拨在一旁，露出了那精致粉嫩的极品美穴。
　　顾柏寒和顾杨一样，也是白虎美穴！整个下体白净无毛，光滑腻人，粉嘟嘟的，极为诱人可爱。
　　守护花道的两片粉白花唇肉嘟嘟的，犹如刚刚盛开的稚嫩花瓣般柔软，粉艳的花唇紧紧闭合，守护着宝贵娇嫩的紧致花道，花唇上面的小口，此时正在强劲地喷洒着尿液，持续不断。
　　这条粉色的细长肉缝，如同夺人命的毒药，让人忍不住沉沦其中。
　　我的肉棒硬到了极点，看着镜子中的白虎美穴一刻也移不开眼睛，想要将姐姐私处的模样深深印刻在脑海里。
　　“滋滋滋…”尿液喷射的声音十分刺耳。
　　“唔…”原本禁闭双眼的顾柏寒小嘴忽然大大张开，她喉咙中发出一阵连续的娇喘，被我抱着的身子突然如筛糠般颤抖了起来。
　　她镜子中粉嫩赤裸的玉臀，忽然一抽一抽的，两条修长光滑的玉腿条件反射般想要夹紧闭拢。
　　我赶紧抱住顾柏寒的玉腿，阻止她的动作，手臂稍微用力，便将顾柏寒的两条修长玉腿分的更开，让那白虎美穴暴露的更加彻底。
　　身体的强烈刺激让顾柏寒下意识地睁开双眼，然而映入眼帘的却是镜子中的她双腿大开，私处暴露，尿液喷洒。
　　“啊！”猛烈的视觉冲击让顾柏寒瞬间在心灵上和身体上同时达到了高潮。
　　她俏脸扬起，玉颈裸露，红唇张开，忍不住发出一声高昂的尖叫。
　　与此同时，她花道里的湿润媚肉一阵抽搐痉挛，底部的花心盛开绽放，穴肉蠕动间，带动着玉穴口的两片娇嫩粉白的肉唇一张一合，犹如女人贪吃的小嘴。
　　下一刻，大股的淫液从她花穴中喷涌而出，淫液清澈透亮，一股又一股地不停喷出，持续不断。
　　顾柏寒哪里受的了这般淫荡羞耻的姿势？高潮带给她升天般的销魂快感，让她私处泄出的蜜水，源源不断。
　　和形成水线的尿液不同，顾柏寒的玉液喷洒，犹如天女散花一般，喷的到处都是，将整面镜子都溅满了她的淫汁，
　　这荒唐无比的一幕彻底将我看傻了，我看着镜子中顾柏寒私处的那条细长肉缝中同时喷洒着两股液体，过于淫荡，过于诱人！
　　我将顾柏寒以这个淫荡的姿势不知道抱了多久，那不断喷射的尿液终于淅淅沥沥地停了下来。
　　镜子里的白虎蜜穴粘水带露，湿淋淋的模样让人恨不得趴上去用嘴巴用力舔舐。
　　我强忍不住不舍，轻轻将顾柏寒的放在了地上。
　　顾柏寒双脚刚接触到地面，便将脸埋在了我的怀中，再也不肯抬头。
　　我抽来几张纸巾，微微抬起顾柏寒的一条玉腿，好让她双腿间空出一条缝隙。
　　顾柏寒此时此刻如同行尸走肉，任由我摆布起来，我拿着纸巾的手探到她的私处，轻轻擦拭。
　　隔着单薄的纸巾，我清晰地感受到了顾柏寒私处的形状。
　　顾柏寒一直未曾抬头，依然将脸深深埋在我的怀中，然而她的双腿，却很顺从地配合着我擦拭的动作主动分开。
　　我心里一阵旖旎，对顾柏寒身体的渴望，又旺盛了几分。
　　完成这一切后，我将顾柏寒的内裤提到了腰间，裙子落下，遮住她赤裸挺翘的玉臀，然后用公主抱的姿势将顾柏寒抱回了卧室。
　　顾柏寒凤眸紧闭，犹如一只鸵鸟。
　　我拍了拍顾柏寒的玉背柔声道：“姐，我去把卫生间清理一下，你在这休息一会。”
　　顾柏寒没有丝毫的反应，只是那抱着我腰部的手，不肯松开。
　　我无可奈何，只能任由她这样抱着。
　　不知道过了多久，怀中的顾柏寒忽然轻声说道，她声音断断续续，哽哽咽咽，蕴含着极大的委屈：“弟……弟弟，我…我以后没脸再见你了……”
　　说到最后，顾柏寒更是直接在我怀中抽泣起来。
　　“姐……你怎么了？………你不要哭啊……”我听着顾柏寒的抽泣声，心里难受异常。
　　我连忙捧起顾柏寒的俏脸，轻轻用手指摩挲她眼角的泪珠。
　　顾柏寒哽咽许久，方才止住哭声。
　　她眼眶通红，原本清灵的凤眸此刻略显红肿，眼神略显幽怨地望着我。
　　顾柏寒幽怨的目光让我感到十分不安。
　　“你先出去……”
　　我轻轻“嗯”了一声，心中愧疚感溢出的我低头快速离开。
　　顾柏寒望着我离开的背影，眼神极度复杂。
　　她摸了摸自己的红透的脸，喃喃自语：“我这是怎么了？怎么一直和弟弟发生不要脸的事情，怎么一直在弟弟面前失态出糗？”
　　一想到自己方才淫荡的姿势，一想到自己的私处被弟弟尽收眼底，一想到自己当着弟弟的面达到了高潮，顾柏寒就羞耻的浑身发抖。
　　然而羞耻之中，顾柏寒又感到了一丝无端的渴望，渴望刚才的事情，再次发生……
　　无端的，顾柏寒脑海里突然浮现了昨天晚上那个在公园偷情的女人，在男人身下婉转承欢的模样。
　　为什么这种事情，让人这么舒服？
　　刚才的高潮就是最好的回答。
　　顾柏寒知道，弟弟带帮她高潮的快感和满足感是独一无二的，其他任意一种感觉都无法代替……
　　顾柏寒痴痴地想了许久，她忽然伸出手指轻轻抚弄了几下私处，然而无论她如何揉搓爱抚，都无法找到弟弟为她擦拭私处时所产生的奇妙感觉。
　　那种奇妙的感觉就像是温水煮青蛙，不知不觉中将你整个人都淹没在这奇妙的感觉之中，再也无法挣脱。
　　“怎么和弟弟弄的感觉不一样？”
　　顾柏寒看着手指上晶莹的液体，忽然觉得索然无味，她发出一声长长的叹息，清灵的眼神，再次迷茫了起来。
　　顾柏寒一如前天晚上喃喃自语：我该怎么去处理，和弟弟的关系？

第二十九章：潭水嬉戏

　　回到卧室，我看着身下挺立的肉根，不由得一声苦笑。
　　我自己都没想到，我会和性格仙子般清冷的二姐，发生这般逾越伦理纲常的事情。
　　我不停地深呼吸，过了许久让下身的肉棒熄火，然后将满是淫液、尿液的卫生间打扫干净。
　　收拾完后，我又来到顾柏寒的房间。
　　她正坐在床上，不知道在胡思乱想什么。
　　我俩对视一眼，顾柏寒便慌张地移开眼睛。
　　“姐，好点了吗？”我坐到她旁边，关心问道。
　　“没事。”顾柏寒低着头轻声回答，情绪明显稳定了许多。
　　我心里想安慰顾柏寒的话，却怎么也说不出口。嘴巴张了又张，却只是说道：“姐，你和我之间的事情都是在阴差阳错之下发生的，你千万不要放在心上。”
　　顾柏寒十根玉指绞在一起，沉默不言。
　　我见姐姐不想再提刚才的事情，便拾取地不再提起，转而轻轻地捧起顾柏寒的那只脚踝受伤的玉足，
　　顾柏寒瞧着我捧起她的玉足，并没有出声拒绝。
　　我望着顾柏寒略显红肿的脚踝道：“姐，我帮你揉揉。”
　　顾柏寒将脸撇过一旁，轻轻地“嗯”了一声，算是回应。
　　感受着手中玉足肌肤的光滑柔顺，我心神不禁微微荡漾。
　　“你还揉不揉了？”顾柏寒见我久久没有动作，语气略有几分不满。
　　“揉，揉。”我回过神来，嘿嘿一笑，连忙轻轻揉动起来。
　　顾柏寒倚靠在床头，她微微挪动身子，摆出了一个舒服的姿势。
　　我一边揉动，一边观察手中的少女美足。
　　顾柏寒的足型完美，小巧诱人，和顾槿凉的小脚十分相似。
　　肌肤雪白细腻，足心娇嫩顺滑，还散发着若有若无的香味。
　　顾柏寒凤眸紧闭，脚踝传来的温柔按摩让她浑身的轻松起来。
　　甚至因为舒适，她口中还发出了若有若无的细微呻吟。
　　我一边揉动，一边嗅着姐姐玉足上若有若无的香气，看着顾柏寒双眸紧闭，我还是忍不住低下了头颅，对着顾柏寒的足尖，深深地吸了一口香气。
　　充满诱惑的香味让我不禁沉醉其中，我忽然有一种亲吻顾柏寒玉足的冲动。
　　偷闻许久后，我才缓缓抬起脑袋，可以双眼一抬，便和正注视着我的顾柏寒眼神撞到了一起。
　　我吓了一跳，顾柏寒的脸色也微微一红。
　　她也没有想到正嗅着她美足香气的我，会突然抬起脑袋。
　　顾柏寒慌张之下，羞涩地抽回玉足，将双腿蜷缩了起来：“弟弟，我脚不疼了，你出去吧……”
　　我看着她不知所措的模样，脑子里却忍不住开始胡思乱想：“我偷闻二姐小脚的动作明明被她看在眼里，二姐却并没有拒绝，说明二姐并不反感我对她做出的这些过界行为……”
　　一联想到这几日和顾柏寒之间发生的旖旎香艳美事，我一颗心忽然激烈地“砰砰砰”跳动起来……
　　顾柏寒，说不定，也对我有不一样的感觉，最起码，她不反感我……不反对我对她做出过分的举动……
　　我心脏跳动的越来越快，胆子也不禁越来越大，对顾柏寒的渴望和倾慕，在此时此刻旺盛到了极点。
　　为了验证我心中的猜想，我心一横，宛如吃了熊心豹子胆，居然伸出一只手，轻轻抓住了顾柏寒那只蜷缩回去的玉足。
　　“姐，我再给你揉一揉……”
　　顾柏寒看着我大胆过界的行为，神色明显一怔。
　　原本那灵动清冷的凤眸，此时却有些湿漉漉的，就如同缭绕着若有若无的雾气，看起来十分迷茫。
　　顾柏寒望着我轻轻揉动她小脚的模样，眼神极为的复杂和挣扎，她虽然没有同意，也没有出声拒绝，但是这被动的接受，更像是沉默的同意。
　　许久之后，顾柏寒的眸子才渐渐恢复清冷，她心底发出一声幽幽长叹，轻声开口：“弟…揉的轻一点。”
　　她说完这句话，浑身像是解脱一般，娇躯没有骨头似的瘫软在了床上，然而那只被我抱在怀中的玉足，却又主动地朝着我怀中伸了伸……
　　听着顾柏寒的轻声细语，感受着顾柏寒轻微的动作，我不禁欣喜若狂，就像是穷困潦倒的流浪汉，忽然中了一张百万彩票！
　　“好…好”我压抑住自己因为兴奋而颤抖的声音，抱着顾柏寒小脚的双手，在她的玉足上，揉了又揉。
　　二姐同意了！
　　我猜的没错，顾柏寒果然也对我有着不寻常的感情！
　　我不知揉了多久，被服务的顾柏寒都觉得有些嫌累了，她不得不主动开口道：“好了弟弟，你别揉了，快晚上了，你去准备晚饭吧。”
　　“哦…好。”我依依不舍地放下怀中的美足，去厨房里准备晚餐。
　　其实晚餐也没有什么好准备的，我熬了一些米粥，热了一下中午吃剩的烧烤，又清洗了一些蔬菜，等着妈妈回来炒一下就能吃了。
　　又过了半个小时，饭菜差不多准备好的时候，妈妈领着顾杨和顾槿凉回来了。
　　经过一下午的散心，顾槿凉心情明显好了不少，脸上都有了笑容。
　　看到妈妈我顿时有些心虚，要是让母上大人知道我又把给弄哭了，怕是要毒打我一顿。
　　妈妈三人编了花环，又采了些野菜带了回来，顾槿凉献宝似的将编制的花环亲手戴在了二姐的头上。
　　妈妈看我做饭有模有样的，便忍不住称赞了几句，让我颇为得意。
　　我炒了些青菜，和顾杨一起将饭餐端到了院里的石桌上，一家五口在露天的院子里一起享用晚餐。
　　妈妈又检查了一下顾柏寒的脚踝，眉毛轻轻皱起：“怎么还没有消肿？要不咱们明天回去吧，上医院检查一下。”
　　顾柏寒连忙摇头，她不想打乱我们的计划：“妈，没事的，我自己的事情我清楚。”
　　顾柏寒十分坚持，计划于是保持不变。
　　夜幕降临，爸爸离开后，我独自躺在床上，想着与隔壁四位美女的关系，心绪复杂难宁。
　　此时的我和顾杨顾柏寒顾槿凉三人，可以说都有了不清不楚，违背伦理的关系。
　　翌日，日上三竿。
　　原本计划去小山的山腰处宿营，那里有一块草地，地形平坦，还有一处小潭，清澈见底，泉水清凉甘冽，水深鱼肥。
　　晚上还可以躺在草地上，欣赏美丽深邃的星空。
　　然而因为顾柏寒的脚扭了一下，妈妈决定取消这个计划。
　　顾柏寒为了不扫我们的兴，坚持在地上走了几步，表示自己没有什么大碍。
　　妈妈看了我一眼，像是在思考者什么，片刻后妈妈道：“顾小榆，你扶着柏寒上山，遇到难走的地方，背着你二姐。”
　　我连忙拍着胸口表示没有问题。
　　至于其他人，则是拿宿营需要的各种东西。
　　愉快地分配任务后。
　　妈妈和顾槿凉背着帐篷包，拿着毯子薄被，幸亏这些物品不重，否则我还真担心她俩背不动。
　　而顾杨拿着一个轻的烧烤架和厨房用具。
　　我则背着许多食物，还要承担起扶着顾柏寒的责任。
　　顾柏寒，伤员嘛，啥也不带，不过在她的坚持下，让她拿了一些防止蚊虫叮咬的药品。
　　路程大概花费了一个小时，幸亏山路不算难走，否则还真的难以到达目的地。
　　顾柏寒再次恢复了往日清冷的气质，和我说话间那云淡风轻的模样，让我甚至有些怀疑昨天在我怀里极为淫荡地张开大腿达到高潮的人不是她。
　　不过她明显对我亲近的许多，甚至可以说对我有些粘人，一只纤纤玉手和我紧紧握在一起，从出发就没有分开。
　　不知道的，还以为我们两个是热恋中的情侣。
　　走在前面的顾杨明显有些吃味，不止一次地回头用眼睛偷偷剜我。
　　然而每当顾杨回头时，我不知道是不是我的错觉，我总感觉顾柏寒在若有若无地往我这边靠，那修长高挑的娇躯都快和我贴在了一起。
　　来到半山腰后，美丽的景色果真如同妈妈说的那般。
　　草木青葱茂盛，从山上流下一条小溪，到半山腰形成一个积水的小谭，小潭有数块大石裸露，溪水清澈见底，不时有鱼儿在里面欢快地游动。
　　我见到这清凉的潭水，不禁一声欢呼。
　　走山路许久，身上早就汗淋淋的，我恨不得立刻跳到潭水里面洗一个凉水澡。
　　我看着顾杨她们，对潭水也有着深切的渴望。
　　妈妈对我们笑道：“不要急着游泳，先把帐篷扎好，等事情安定后再去游泳，否则一会还是会出汗。”
　　听了妈妈的话，我们都不情愿地应了一声，只能乖乖地先扎帐篷。
　　扎好帐篷后，我便迫不及待地脱掉上衣短裤，一头扎进了小潭。
　　“呼！真凉，真舒服！”我爽快地大叫出声，水性极好的我钻进潭底就去追逐那慢悠悠游动的鱼儿。
　　岸上姐妹三人羡慕地看了我一眼，随即也急匆匆地钻进帐篷换衣服了。
　　妈妈一脸无奈，纵然香汗淋漓，也只能先给我们准备午饭。
　　我在潭里游了许久，别提有多么欢快舒适了，正当我享受着这清凉的潭水时，忽然被岸边的三道靓丽的身影吸引住目光。
　　看着岸上的两位姐姐和妹妹，我发誓这是我自出生以来见过的最美丽的风景。
　　顾杨柏寒槿凉三人，都属于身材高挑的美女，她们三人都是一米七二的身高。
　　这也导致她们三人的美腿可以说是世间一流，笔直，修长，白嫩，光滑。
　　当她们三人只穿着非常简单的泳装站在岸边，让我不得不用仰望的角度看向这三双修长美腿时，我勃起了！
　　此情此景，绝等风光，对我这个腿控来说，充满着致命的诱惑。
　　而且最为重要的是，她们三个可是亲姐妹，长相非常相似！顾杨和顾柏寒更是双胞胎，容貌几乎一模一样。
　　三人身材曼妙，酥胸挺拔，玉臀挺翘，身材曼妙诱人至极，远非同龄少女的青涩身材可比。
　　姐妹三人大片雪白的肌肤暴露在外面，除了酥胸和下身私处被泳衣包裹之外，其他部位可以说是一览无遗。
　　我发誓，我这时的模样一定是猪哥样！
　　“哈哈，你看小榆看咱们三个，看呆了啊。”岸边的顾杨朝我的脸上浇了些水，将我从失神的状态浇醒过来。
　　我微不可查地咽了咽口水，眼神是一刻也不舍得那三双大长腿。
　　我脑子里忽然有着一个疯狂的想法，如果将这姐妹三人同时摆在床上，用我的大肉根疯狂肏弄，那种狂烈的刺激感，就算给我个神仙当也不换！
　　现在我迫切想知道槿凉的下身是不是也和顾杨顾柏寒一样同为白虎美穴。
　　如果顾槿凉也是白虎美穴的话，当三个白净无毛的白虎美穴同时呈现在我面前任由我肏弄的话，那不得让我爽的发疯？！
　　一想到这无比荒唐淫靡的场景，我下身的肉棒就硬的生疼。
　　我此时整个人都异常亢奋，丝毫不觉得我的这个想法充满了恐怖和不可思议。
　　我现在只想把这个想法给变成现实！
　　“咳咳！”正当我胡思乱想的时候，岸边的妈妈忽然咳嗽一声，我循声望去，整好和妈妈的眼神对上。
　　妈妈一双凤目正冷冷地瞪着我。冰冷，锐利，严肃，让人不敢反抗。
　　当看到妈妈眼神的一瞬间，我立刻心虚起来。感觉自己内心的想法好像被妈妈洞穿了一样。
　　我不敢直视妈妈的双眼，对她心虚地笑了笑。
　　我强行将目光从眼前的三双大长腿上面移开，继续潜进水潭和鱼儿玩耍。
　　顾杨三人也嬉闹着跳入了水潭。
　　顾柏寒欢快地在水中游泳，如同一条曼妙的美人鱼，那只受伤的玉足在水中就像是没有受伤一样。
　　我们四人打起了水仗，玩闹时自然避免不了亲密的肢体接触。
　　只是顾槿凉依然在耍小性子，不肯理我。
　　嬉闹半晌，我们都累的气喘吁吁。
　　顾柏寒轻轻向我招手：“小榆，来帮帮我。”
　　我高兴地应了一声，快速都游到了她的身边。
　　顾柏寒伸手揽住我的脖子，整个身体都贴了过来：“把我抱到岸上面去。”
　　我看着怀中顾柏寒出水芙蓉般的美丽，娇俏的脸蛋上布满了晶莹的水珠，让人不禁想狠狠亲上一口。
　　伸手揽住顾柏寒的娇躯，我强忍心中旖旎，找了一个合适的地方，轻轻将她抱上岸。
　　看着妈妈香汗淋漓，衣服都湿透了，顾杨道：“妈，不行你也去游一下泳，可舒服啊”。
　　我也连忙附和。
　　说实话，我附和的原因是想看妈妈穿泳装的模样。
　　妈妈却是摇了摇头，没有同意。
　　我内心顿时失望万分。
　　吃完午饭，我们在山腰处，又开始游泳，捉鱼，采摘野菜，而妈妈只是坐在一旁，微笑地看着我们玩耍，无论我们怎么邀请，也不参与其中。
　　夜幕降临，星空中明月皎洁，星星闪烁，深邃的夜空异常美丽。
　　今天我可谓是大饱眼福，姐妹三人，除了顾槿凉的酥胸和私处，可以说是被我看遍了。
　　待到饭菜一一摆上野餐垫，妈妈忽然拿出了一瓶美酒，她美目嫣然：“这是我一个老总朋友送的酒，挺说很贵的，要不要尝一尝？”
　　“好啊。”
　　我想都不想便应了下来。
　　美酒下肚，眼前略有朦胧，望着对面几位娇俏的美人，愈发觉得美丽。
　　吃完晚饭，我们一家五口，升起篝火，用石头围上，皆躺在草地上，欣赏着星空，用相机拍摄了许多照片。
　　不知不觉间，已经很晚，妈妈不准我们再玩闹，要求我们睡觉。
　　帐篷三个，妈妈槿凉一个，顾杨柏寒一个，我单独一个。
　　我开玩笑似的提出抗议，说自己也需要有人陪，结果被她们四人全部给否决了。
　　然后看都不看我那幽怨的眼神，纷纷钻回帐篷睡觉。
　　我在帐篷周围洒了一些驱逐蛇虫的药，守了一会夜，本来想玩一会手机，只是信号并不好，只好准备老老实实睡觉。

第三十章：谢静檀—仙子洗浴图

　　我躺在帐篷里，身上盖了一条薄毯，睡得迷迷糊糊。
　　隐隐约约之间，我好像听到了外面有人走动的声音。
　　我顿时警醒起来，我不敢打开手机手电，借着手机亮光看了一眼，已经将近深夜一点，其他两座帐篷黑漆漆的，明显里面的人早已熟睡。
　　我偷偷拉开帐篷的辣椒，露出一条小缝，然后从那小缝往外面看去。
　　借着月光看清外面的人后，我微微松了一口气，因为那不是别人，正是我的亲生母亲，谢静檀女士。
　　我刚松一口气，下一刻便有些移不开眼睛，因为妈妈全身只穿着简单的内衣，除了酥胸和私处外，全身裸露在外面。
　　我呼吸顿时急促起来，我哪里见过妈妈这般裸露？还是头一次见到！
　　下身的肉棒顿时有了抬头的趋势。
　　我一直都知道自己有严重的恋母癖，对妈妈的爱甚至到了病态偏执的严重地步。
　　我一直都将妈妈当做自己的性幻想对象，不止一次幻想过妈妈在我身下婉转承欢的样子。
　　虽然前一段时间和母亲坦诚相待，交流了内心的想法。
　　自此以后，我一直强行抑制自己这份不该有的感情。
　　可是最近，随着我和姐姐与妹妹之间的出格行为愈演愈烈，束缚着我的伦理锁链被打碎之后，这份禁忌感情之火，熊熊燃烧，再也抑制不住。
　　无论是半个龟头隔着内裤塞进槿凉的花道，还是与顾杨互相口交，或者是与顾柏寒这两天一直发生逾越伦理鸿沟。
　　都是我这份禁忌感情之火熊熊燃烧的材料，让其欲燃欲旺。
　　看着妈妈走动的方向，明显是水潭的方向。
　　莫非是妈妈要洗澡？
　　估计她选择深夜洗澡，也是因为有我这个几乎成年的儿子在旁的缘故，更何况还是一个对自己妈妈抱有幻想的儿子。
　　妈妈深知我这一点，所以才会选择避开我在深夜洗澡。
　　我心里顿时有了一个大胆的想法，那就是偷窥妈妈洗澡！
　　这个想法一冒出，我便再也抑制不住，心脏砰砰砰地跳动，简直要跳动胸膛。
　　我深深吸了一口气，下定决心，因为我知道，这恐怕是我这一生中仅有的，能够看到妈妈裸体的行为，我不愿意错过！
　　我看了一眼手机的时候，大概已经过了几分钟，按理来说妈妈应该已经进入了水潭。
　　我拉开帐篷拉链，将手机调成静音模式，悄悄朝水潭旁边摸去。
　　当我亦步亦趋地摸到水潭旁边的时候，藏在一块巨石之后，然后偷偷勾着脑袋，看向水潭。
　　当我望向水潭的那道倩影时，我呼吸几乎停止，眼神痴痴地往着水潭中的妈妈。
　　妈妈站在水潭的浅水旁，身上白嫩的肌肤在月光的照耀下闪着诱人的光，堪比维纳斯女神的酮体就这样展示在天地之间，她亲生儿子眼前。
　　妈妈赤裸雪白的酮体，好似天上的仙子，将冰肌玉骨，肤如凝脂这两个词语诠释的再完美不过。
　　妈妈纤细的玉指绕到了身后，想要取下那件包裹着酥胸的内衣，然而她忽然朝着周围看了一圈。
　　我连忙反应过来，连忙缩回头，顿时惊出一身冷汗。
　　过了一会，我偷偷探出半个头，正好看见妈妈玉指轻轻一勾，纯白色的内衣脱落了下来，当即一对好似美玉制成的玉兔卧在胸前，两点诱人的嫣红乳尖恰到好处的点缀其上，更添一分诱惑。
　　我看着这一幕，顿时口干舌燥，下身的肉棒被裤子束缚，而且硬的生疼，我喘着粗气，再也忍受不住，将巨大的肉棒释放出来，一片盯着妈妈的玉体，一边快速地撸动起来。
　　妈妈小腹平坦，没有一丝赘肉，精美诱人的纤腰往下，是一双如同玉石般的修长美腿，笔直，修长，光滑，白嫩，任何词语都无法形容，妈妈本就身材高挑，这双玉腿，只能用完美绝伦来形容。
　　美白光滑的雪背吸引人的眼球，月光下，一道被内衣勒出的浅浅红痕显示出来，更让人怜爱万分。。
　　玉背下方，娇臀呈现着成熟水蜜桃的形状，挺翘而饱满，白嫩的简直如煮熟后刚剥了壳的鸡蛋，而娇臀勾勒出的销魂弧度，更是让我移不开眼睛，撸动肉根的动作越发剧烈。
　　妈妈轻轻往身上泼了些水，顿时一道道水流从这具完美娇躯上流淌而过，重新落入水潭，水流们似乎也在留恋着这副完美的娇躯，想在这副完美的酮体上多停留一会。
　　在月光的照耀下，妈妈在半山清澈的潭水中洗浴，这副景象，简直如同嫦娥仙子在仙池中洗浴。
　　妈妈缓缓洗搓，我努力看向妈妈小腹的下方，想要看清神秘的禁地。
　　可是处在黑夜，妈妈双腿又夹的极紧，偶尔清洗双腿中间，总是一闪而逝，而且夜里光线昏暗，黑乎乎的，根本看不清楚。
　　我有些失望，不断撸动的肉棒似乎得不到快感，估计只有面前的这副娇躯才能让我释放出来。
　　妈妈不断清洗着身子，我忽然反应过来，为何不用手机将这绝美的景象记录下来？
　　我有些颤抖地举起手机，对准水潭中的赤裸全身的妈妈，然后飞快地按下快门，一连拍了几十张照片，方才心满意足。
　　将这副仙子洗浴图用手机记录下来后。
　　洗了许久的妈妈，忽然从水潭中走了出来，光滑洁净的玉足穿上拖鞋，在岸边赤裸着全身，轻轻擦拭着自己的身子。
　　我缩着脑袋，努力睁大眼睛，吃力的地看向妈妈的私处。
　　虽然无法看清妈妈花穴的模样与景象，不过借着朦胧的月光，我可以确定的是，妈妈小腹下方，那阴阜处，白净无比，没有一根毛发！
　　我呼吸无比粗重，妈妈下面也是白虎美穴，那么就可以解释顾杨和顾柏寒为什么也是白虎极品美穴了，大概率因为遗传。
　　不过由此可以断定，顾槿凉估计也是一只小白虎！
　　我缩着脑袋，偷偷瞄着妈妈，不敢露出一点部位，生怕被她看见。
　　妈妈拿着内衣内裤，不着寸缕，朝帐篷走了几步，忽然停下脚步。
　　我吓得呼吸差点停止，还以为她发现我了。
　　没想到妈妈迟疑一下，忽然朝旁边的一处茂盛草丛走去。
　　我目光有些疑惑地跟随妈妈的身子移动，妈妈来到草丛后，忽然蹲了下去，整个白净如玉的身子被草丛挡的严严实实。
　　然后水流流淌的声音从那边传来，在黑夜里显的犹为刺耳。
　　原来妈妈小解去了，然而不知为何，我脑子里忽然浮现白天顾柏寒花穴暴露，尿液和蜜液齐喷的淫靡场面。
　　我顿时心痒难耐，迫切地想观看妈妈下身花穴液体流淌的模样。
　　然而我终究不敢，如果过去，恐怕会顿时被妈妈发现。
　　我轻轻叹了口气，正准备借妈妈小解的时候回到帐篷，没想到草丛那边忽然传来一声妈妈的惊呼！
　　声音不大，却在黑夜中足够刺耳。
　　我下意识地想要冲出来看妈妈怎么了，又感觉这样肯定会被妈妈发现我在偷窥她，因此强行忍住，然后紧张地看向帐篷的方向。
　　还好，顾杨她们姐妹三人应该正在熟睡，没有被吵醒。
　　正当我焦虑要不要出去的时候，我忽然觉得这是一个机会，一个光明正大观看妈妈裸体的机会！
　　说干就干！我快速溜到帐篷旁，一边打开手机手电筒，一边装作刚睡醒的样子，朝着妈妈草丛那边走去。
　　“谁呀？谁在哪里？”我一边打着灯光，在草丛里照，一边尽量使自己的声音有些“含糊”地问道，努力模仿刚睡醒的样子。
　　但是我声音不大，因为我也怕将帐篷里的姐妹三人给吵醒。
　　妈妈应该是发现了我，缩在草丛里，光滑白净的身子微微颤抖，不过却是一声不吭，似乎在期盼我没发现她，快点走过去。
　　然而我怎么可能让她如愿，一边朝草丛走去，一边继续问谁在那里。
　　随着越来越近，妈妈赤裸的娇躯在我视线下暴露的更多，如玉的身子甚至在灯光下闪着白光。
　　我心里一声暗笑，妈妈还想装作我看不见的样子。
　　妈妈似乎见自己躲不掉，连忙低声道：“小榆，是妈妈。”
　　听到妈妈的声音，如此清脆动人，我下身的肉棒胀的更硬。
　　我装作惊讶的样子，故意用手电在妈妈身上照过来照过去，一饱眼福，嘴上却道：“妈，大晚上的，你在那干什么？”
　　妈妈声音又气又急，连忙道：“小榆，别过来！把手电关掉！”
　　我怎么可能会听话，我脚步丝毫不慢，手电直直地照着妈妈的身子，那饱满挺翘的玉臀，因为妈妈蹲着的缘故，形状和弧度更胜刚才，极度销魂和诱人。
　　“妈，你在蹲着那干什么？快起来啊！”
　　妈妈见我越来越近，再不喝止的话似乎就要全身暴露在我眼前，连忙道：“小榆，妈妈没穿衣服，你别过来。”
　　然而下一瞬间，举着手机的我，忽然被绊了一下，一个趔趄，直直地扑向草丛里全身赤裸的妈妈。
　　我发誓，我绝不是装的！因为我真的被绊了一下。不过此时，我倒是要感谢那块埋在地下的老藤了。
　　我将妈妈扑倒在地，压在妈妈的身上，手机掉在旁边，正好照在妈妈赤裸的娇躯上。
　　正当我打算一饱眼福的时候，没想到妈妈忽然一把摁着我的头，将我的脸庞埋在了她的酥胸上。
　　“妈，你干嘛？”我努力想要挣脱，虽然妈妈的酥胸饱满挺立，脸放在上面触感非常柔软，还有一股女人身上的清香和奶香，很是让人留恋。
　　但是我现在的目的可是要看遍妈妈的全身啊！
　　妈妈努力地抱着我的脖子，不让我抬头，语气慌乱且急促：“妈没穿衣服，你先别抬头。”
　　话都说的这么明白了，我自然不可能揣着明白装糊涂，只能乖乖被妈妈抱着。
　　我嘴上却还是装作好奇疑惑地问道：“妈，你大半夜的不穿衣服，跑这来干嘛。”
　　妈妈忽然沉默了下来，并不答话。
　　我有些心急，可不能一直让她这么抱着，否则我看遍妈妈全身的计划永远完成不了。
　　我故意动了动脸庞，顿时一颗娇嫩的樱桃滑过我的脸庞。
　　我知道那是妈妈的乳尖，轻微地晃动着脑袋，终于，我的嘴唇轻轻摩擦到了那颗娇嫩的乳尖。
　　我的嘴唇和妈妈的乳尖刚刚接触在一起，妈妈的身子便剧烈地抖了一下，然后一只玉手强行把我的脑袋换了个位置，让我将妈妈玉乳含在嘴中的计划失败。
　　妈妈声音有些冰冷：“小榆，你是不是故意的？”
　　我连忙装作委屈的样子：“妈，我不是，我刚才听到这边有动静，被吵醒后，我边来这边看了看，谁知道是您。”
　　妈妈不禁沉默，她的确是看到儿子从帐篷那边走过来的，而且明显刚睡醒的样子，话语不像造假。
　　妈妈轻声解释道：“我夜里想上厕所，便来这里解了个手。”
　　“哦。”我故意使自己语气平淡：“那您可以放开我了吗？虽然你没穿衣服，但是咱俩待在这也不是个事情啊。”
　　妈妈迟疑一会，道：“那你闭上眼睛，让妈妈把衣服穿上。”
　　我略微失望，但是只好答应。
　　妈妈松开我，我故意捂住自己的眼睛，却是偷偷留了一条缝隙，去偷看妈妈白净的玉体。
　　令我失望的是，妈妈背对着我穿衣服，除了光洁的玉背，什么也看不见。
　　我有些失望，事已至此，只能作罢，但是我还有一个疑惑，妈妈刚才叫了一声是怎么回事？
　　我于是好奇地问道：“妈，你上厕所刚才叫什么，都把我给弄醒了。”
　　背对着我的妈妈身子僵了一下，然后一个有些委屈的声音传来：“妈妈刚才上厕所的时候，不知道被什么咬了一下。”
　　我当即吓了一大跳，这荒山野岭的，被咬了一下！
　　这要是毒蛇咬的，那还得了！
　　我心脏跳的巨快，由于过于担心妈妈的身体，下身的肉棒都突然软了下去。
　　我顾不得妈妈下身还裸着，当即跑到妈妈身前，有些气急败坏地说道：“你被咬了还不赶紧说？！你在那磨蹭什么？万一是毒蛇怎么办？”
　　妈妈看到我跑到她面前，吓了一跳，下意识地夹紧双腿，捂住私处，因为胸部已经穿上了内衣，并没有去管。
　　“应该不是毒蛇，我从小在这里生活，就算是蛇，也不会有毒。”妈妈低声道，只是她自己说起来，语气都有些不自信和担心。
　　我此时是真的打心底担心妈妈，责备她道：“万一是毒蛇怎么办？你就这么肯定？出了事你让儿子以后怎么办？！怎么和姐姐妹妹她们交待？！”
　　妈妈见我语气严厉，真情流露，眼神更加委屈，表情也有些害怕和担心，再也没有了往日高高在上，强势威严的女王模样，活脱脱一个小女人。
　　“咬在哪里了？让我看看。”我连忙问道，眼神在妈妈身上赤裸地白嫩肌肤上扫来扫去，不过却没有半分亵渎的意思。
　　妈妈咬着下唇，忽然沉默起来。
　　我急得满头大汗：“你快说啊！都什么时候了，你还这个样子！”
　　妈妈绝色白净的俏脸忽然一片苍白，小声嗫喏道：“下面。”
　　“下面？！”我微微一愣，下一瞬间便反应过来，双眼不由自主地看向妈妈捂着的私处。
　　我咽了咽口水，心情有些复杂，既担心，又有些期待。
　　我强行把妈妈的手拉开，就要去掰开妈妈那双紧紧夹着的玉腿。
　　妈妈吓了一跳，又惊又怒：“你干什么？”
　　“看伤。”我盯着妈妈的眼，眼神纯洁，没有一丝杂念。
　　妈妈死死我要掰开她大腿的手，语气果决道：“你…你去叫你姐姐她们来。”
　　我微微沉默，怎么肯把这个机会让给别人？而且妈妈告诉我下面被咬，就等于告诉我，你可以看她的私处，能不能看到，就看你自己的本事了。
　　我当即严肃地看着妈妈，脸上没有丝毫想占妈妈便宜的意思：“妈，你看着我的眼睛，你既然还当我是你儿子的话，就相信我。”
　　妈妈微微一愣，盯着我的双眼，似乎从来没有见过我这般认真过。
　　我再次去掰妈妈的玉腿，如我所料，妈妈这次虽然依然在阻拦我，但是阻拦的力度根本不如刚才，那双紧夹的玉腿，非常轻易地就被我打开。
　　顿时，我的亲生妈妈，谢静檀女士，那片神秘的禁地，将近二十年从未有人临近过的禁地，在自己的亲生儿子面前，打开了大门。

第三十一章：帮妈妈治病

　　我眼神略过妈妈平坦的小腹，来到那神秘的三角区，呼吸陡然粗重了起来。
　　妈妈两条玉腿被我轻微打开，我细细看向小腹的下方，果真如我刚才看到的一般，妈妈的阴部，没有一丝毛发，连发根都没有。
　　妈妈，真的是白虎美穴。
　　“呼。”我跪在妈妈双腿中间，双眼死死盯着妈妈的阴部，那是我自出生以来，从未到访过的地方。
　　我猜我的眼睛一定红的可怕，毕竟，我觉得此时连眨一下眼都是奢侈。
　　妈妈的花穴，颜色如此的洁白晶莹，晶莹中却又沾染淡淡的粉红，两瓣肉呼呼的大花唇紧紧闭合，露出一条粉红色的，浅浅的缝隙，那条缝隙好像有魔力一般，有着将人吸进去的冲动，我甚至能够隐隐从花唇中间的缝隙中央，看到丝丝粉红色的娇嫩穴肉，而且妈妈的花穴外部，透明的春液沾满了两片花唇，微微闪着晶莹的光泽。
　　我死死地盯着粉色的花穴口，强忍住把头埋进去，用舌头舔弄的冲动，下身的肉棒硬的生疼，几乎要将裤子顶烂。
　　妈妈的白虎美穴，太美，太嫩，太诱人了，如同幼女一般纯净，如同少女一般娇嫩。
　　妈妈看我趴在她双腿中间，眼神盯着她的私处，感觉万分羞耻，原本常年保持冰冷的俏脸早已被羞涩和慌乱占据。
　　她凤眸晋闭不愿意张开，玉手依然下意识地又放在花穴口前，想要将禁地给挡住。
　　我轻轻把妈妈的玉手移开，语气严肃：“妈，我是你的儿子，请你相信我，儿子不会拿你的生命开玩笑，儿子是真的，关心你。”
　　妈妈睁开凤眸，眸子水汪汪的，有些湿润，其中蕴含着担心，害怕，委屈，羞涩，种种感情掺杂，极为复杂。
　　妈妈迟疑良久，方才轻声说道：“妈妈…相信你。”
　　我知道妈妈放下了戒备，于是轻轻点头，伏在她双腿中间，用手机上的手电照着她的花穴，将其照的一清二楚，就连肉缝里收缩的媚肉，都被我尽收眼底。
　　我就算心里旖旎万分，也得先找到妈妈私处的伤口再说。
　　在我心中，我的私欲与妈妈的伤势相比不值一提！
　　如果不是为了找伤口，我们母子二人的姿势可以说十分淫荡。
　　一对母子，在这暴露的野外，姿颜绝美诱人、气质清冷的少妇，全身上下仅有一件包裹着酥胸的内衣，下身赤裸地躺在草地上，双腿大开，将自己的私处暴露在自己的亲生儿子眼前。
　　而她的儿子，全身上下只穿了一条内裤，正趴在她双腿中间，正举着手电仔细观察她的私处，脸庞离她的花穴只有数寸之遥。
　　如果一眼看去，还以为这少年正趴在绝美少妇身下，给自己亲生母亲口交呢。
　　妈妈终究是羞涩难当，受不了这番场面，闭着凤眸，紧紧握着玉手，选择性逃避，浑身都在轻微地颤抖。
　　我眼神仔细地观察妈妈大腿根处的嫩肉，还有那湿润的花穴口。
　　我在妈妈的私处看了又看，看了一遍又一遍，将妈妈私处的形状深深烙印在脑海里。
　　我发誓我眼睛没有放过任何一个地方，我依然没有找到那所谓的“伤口”。
　　我心底有些奇怪，于是疑惑地低声问道：“妈，你确定是这被咬到了吗？”
　　妈妈羞涩地嗯了一声。
　　这下子我更奇怪了，妈妈下面根本没有一丝伤口啊。
　　难道是咬到了里面？
　　我忽然觉得我的想法有些荒唐。
　　可是妈妈确实被咬，外面又没有伤口，那只能是里面被咬了。
　　可是我却是不敢轻易触碰妈妈的私处，当下只得道：“妈，你自己用手掰开，让我看看里面，外面伤口我找不到。”
　　妈妈明显愣了一下，鼻子轻微发出一声冷哼，依然保持一动不动的姿势，没有丝毫动作。
　　我反应过来，感觉真是个傻子。
　　妈妈张开腿，让我观察花穴，已经够让她羞耻了，哪里还有让她主动掰开自己的私处，让自己亲生儿子观看的道理？
　　我想自己看，直接自己让花穴口张开不就行了吗？！
　　暗骂自己是个蠢蛋，我吸了口气，看着妈妈紧闭着眼，当下又做个胆大的决定，将自己的肉棒从裤子里放了出来。
　　因为肉棒胀到最大，真的被裤子勒的生疼，特别难受！
　　将肉根放出来后，我深深吸了口气，按捺住难以抑制的心情，用食指和拇指轻轻按住妈妈两片娇嫩的花唇，微微用力撑开，那花穴里面的绝美风光，顿时暴露在我面前。
　　兴许是身子将近二十年从未有人触碰的缘故，我的手指刚刚碰到妈妈的花穴，妈妈的身子便是一阵剧烈的颤抖，一股清流从花道内流出，淌出花穴，滴落在草地上。
　　妈妈二十年来私处头一次暴露在除自己以外的人面前，这个人还是自己的亲生儿子，此时她的姿势又如此淫荡，对妈妈来说。她没有在心理和生理刺激下直接达到高潮就已经很不错了！
　　我咽了咽口水，忍住舔舐那花蜜液的冲动。眼神望向花穴深处，在花道里那收缩的粉嫩媚肉仔细寻找伤口。
　　妈妈花道里面，春液密布，湿润万分，而且花穴此时还非常有节奏地收缩张合，非常诱人。
　　我在那花穴里面的媚肉上面看了又看，足足观察了好几分钟，依然看不到伤口。
　　我顿时有些怀疑妈妈被咬到是不是她自己错觉。
　　我心里的确有些不放心，又仔细观察了一下那因为兴奋已经充血挺立的花核，的确也没有受伤的痕迹。
　　我有些不确定地开口道：“妈，你确定被咬了一下吗？”
　　妈妈原本正禁闭着凤眸，听到我这话，眼睛忽然张开，眼神带着几分锐利。
　　她语气又气又急又羞：“顾小榆，你什么意思？”她话没说完，
　　我苦笑一声，有些胆寒，唯恐妈妈“掐死我”，连忙道：“妈，不是，你别急，让我再看一下有没有伤口。”
　　妈妈却是冷哼一声，就要起身：“你别看了，我去找你姐姐和你妹妹。”
　　我连忙按住她求饶：“妈，我这不是错了吗？兴许大晚上的，我眼花没看清呢。”
　　妈妈此时傲娇地像个小女生，按照她的意思，好像是她自己求我给她找伤口似的。
　　这下可好，没有伤口也得说有伤口了。
　　我苦笑地安抚住妈妈，又仔细观察一会，可是实在没找到伤口。
　　正当不知道怎么办时，旁边一片在月光下反着光的一片晶莹液体吸引了我的目光。
　　那是妈妈的刚才解出来的尿液。我看了几眼，忽然注意到液体旁边有一根杂草，非常长，顶端也非常尖锐，如同针尖一样。
　　我怀着好奇，轻轻在那杂草的顶端按了一下，顿时手指钻心的疼痛，如同被针扎了一般。
　　我心底恍然大悟，原来如此，妈妈这是被一棵杂草给“咬”了！
　　弄明白怎么回事后，我因为担心妈妈而吊起的一颗心也放了下来。
　　忧心的感觉散去，被压制的情欲之火熊熊上涨，我顿时欲火翻腾，此时妈妈那展露无遗的紧致蜜穴，简直就是让人沉沦的深渊。
　　决不能让妈妈知道真相！我心里暗暗道。
　　我看着妈妈依然禁闭着眼眸，内心剧烈地跳动，我装作继续找伤口的样子，来回抚弄、撑开妈妈的蜜穴，用手机将妈妈蜜穴内外，拍了几十张照片。
　　或许知道了原因，我手上的动作不知何时变得非常有些挑逗的意味。
　　妈妈的身子非常敏感，她凤眸禁闭，被我用手指捏住花核时，娇躯猛地抖了一下，感到体内一股温热的液体就要流出，她连忙想要夹紧双腿。
　　妈妈依然禁闭着眼睛，不肯看眼前的景象，她语气十分焦急：“找到伤口了吗？”
　　我趴在妈妈双腿中间，怎么可能让她如愿将双腿闭上？
　　看着妈妈花穴此时此刻又微微吐露，我心里清楚想要大饱眼福手福，必须先稳住妈妈。
　　我于是连忙说道：“找到了。”
　　妈妈睁开凤眸，眼神有些担忧和紧张：“伤口在哪？伤口有没有变青变紫？”
　　我连忙藏住下身的肉棒，避免让妈妈看到，嘴上糊弄道：“就在里面一点，不过伤口没有发青发紫，应该没什么大问题。”
　　妈妈听后，秀眉微皱，有些六神无主地问道：“那怎么办？”
　　她此时的样子，哪里还有平时那副女强人的理智和冷静的模样？
　　毕竟大部分男人都怕蛇，更别说女人了，而且还是私处被蛇“咬”了，妈妈一时失了分寸也算正常。
　　“应该没什么大事，估计是无毒蛇”我嘴上安慰妈妈，不想让妈妈或于担心，心里却因为欺骗撒谎而略感愧疚。
　　妈妈凤目瞪了我一眼：“你妈被蛇咬了，你一直说没事没事，我要你这儿子有什么用？万一真有事怎么办。”
　　“呃。”我有些无语。看着妈妈生气时的俏丽模样，差点告诉她真相。
　　幸亏我忍住了，否则这么占她便宜，让她知道真相后可能会被打死。
　　“妈，电视里不是说中毒可以吸出来吗？要不吗帮你吸出来？”我忽然想到一个坏点子，妈妈此时六神无主，说不定真能实现。
　　“吸出来？怎么吸？”妈妈此时就像一个涉世未深的小女孩，什么都要别人做主，以前那凌厉的眼神变得十分迷茫。
　　“自然是用嘴吸了。”我轻声道。
　　“你…”妈妈想到我用嘴给她私处吸毒的模样，又气又急，就要伸出巴掌打我。
　　她眼神顿时变得有些锋利，一双惊人的美腿当即紧紧夹在一起，语气冰冷道：“顾小榆，你整天脑子里想的什么？想都不要想！”
　　妈妈因为生气，声音非常尖锐。
　　我吓了一跳，连忙强行抱住她，低声急促道：“妈，你干嘛？咱俩这个样子，被姐姐妹妹看到怎么办。”
　　妈妈本欲剧烈挣扎，听我一说后，也压低了声量，被我抱着也不再挣扎。
　　不过依然怒声训斥：“顾小榆你个混蛋，我是你亲妈，你天天怎么净想着占你妈便宜！”
　　我一咬舌尖，知道此刻必须让妈妈相信她真的被蛇咬了，只能一条路走到黑。
　　我故意装作委屈道：“我说没事，你说我不关心你，我说帮你吸出来，你又说我占你便宜，你让我怎么办？”
　　妈妈微微一愣，被我说的哑口无言，当场俏脸便红了起来。
　　我怕她气急之下事情超出我的掌控，当下我连忙一脸认真道：“妈，你真的害怕的话，我就帮你吸出来，反正我是你儿子，你也不要过分介意。”然后末了我又补充道：“我也不确定是不是无毒蛇，如果有毒就惨了。”最后这句话我是故意吓唬妈妈的。
　　妈妈顿时犹豫起来，眼神里充满了害怕、担心、矛盾、犹豫、羞涩各种情绪，难以言明。
　　我见妈妈这模样，知道有戏，当即就强行分开妈妈的双腿，低下头就要去吻她下身的花穴。
　　妈妈连忙用腿夹住我脑袋，不让我再前进半分。
　　“妈，儿子只是担心你，在你心里，儿子真的只是一个色狼吗？”我扬起被妈妈玉腿夹着的脸庞，又给这场禁忌之火加了一把柴。
　　妈妈美眸里面尽是犹豫之色，思虑片刻后，她看到了我“真诚”的眼神她终究还是选择妥协。
　　妈妈眼神飘忽，嘴中吞吞吐吐道：“去水潭，别在这，再被你姐和你妹看到。”
　　我欣喜万分，一想到一会能舔舐妈妈的蜜穴，为她口交，就激动不已。
　　我当即就一个公主抱将妈妈抱起，顺手将妈妈的内裤放在短裤兜里，一把将她抱起。
　　妈妈一声惊呼，一双玉臂连忙搂住我的脖子，避免自己被掉下去，她胸前的山峦因为动作剧烈而一阵摇晃，看的我眼花缭乱。
　　“要死啊！”妈妈轻轻锤了一下我的后背，心有余悸地道：“就不知道先打个招呼？！”
　　我此刻色迷心窍，只是嘿嘿一笑，抱着妈妈就快速跑到了水潭旁边。
　　说实话，妈妈虽然身材纤细，但是身高却是十分高挑，赤足就有一米七三，加上胸脯娇臀丰满诱人，体重绝对在一百左右。
　　以往来说我想抱动妈妈是有些困难的，但是此刻却爆发出无尽潜力，一点也不觉得妈妈显重。
　　我将妈妈的放在水潭里的石头上，让她上半身倚着石头，而我站在水里，轻轻将妈妈最为完美的一双玉腿打开，再次露出那完美的蜜洞美穴。
　　看着妈妈那诱人美妙的花穴，我禁不住咽了咽口水。
　　妈妈还是显得有些难以接受，早早地就羞涩闭眼，躺在石头上一动不动。
　　在她看来，好像不张开眼睛，即将在发生的事情就不存在一般。
　　我看着平日里威严高冷的妈妈此时娇羞的模样，我忽然有种将妈妈上身内衣解开的冲动，让她全裸的冲动。
　　可是我又不敢，妈妈此时六神无主，方寸大乱，我方才能够占到便宜。若是我将她内衣解开，她忽然回过神来，知道我在乱来怎么办？
　　事不宜迟，我当即用力地将妈妈紧夹的双腿分到最开，角度极为过分和让人羞涩，妈妈的双腿几乎像劈一字马那样，被我掰成一条直线，姿势显的极为淫荡。
　　幸好妈妈练过瑜伽，否则我还真担心弄伤妈妈。
　　看着妈妈暴露在空气中的花穴，我眼神怔怔，禁不住有些痴了。
　　这是我出生的地方。
　　妈妈私处这朵娇嫩湿润的花，已经将近二十年没有绽放过了，现在这朵花，不再属于我的父亲，只属于我，我顾榆。
　　我心底感到万分刺激，双眼发光，浑身颤抖，嘴唇都开始哆嗦起来。
　　这和我给我的亲生爸爸戴绿帽有什么区别？
　　妈妈此时全身被我看遍，马上最珍贵的地方也即将被我用嘴巴吻遍，舔遍，只差将肉棒塞进这诱人的小穴了。
　　这具完美的娇躯，只属于我！
　　我忽然感到有些愧疚，对不住父亲，然而一想到父亲出轨，我又觉得我的所作所为正当万分。
　　“谁让爸爸出轨呢？这是他应该受到的惩罚。”我在内心安慰自己，尽量使自己不那么愧疚。
　　我低下头，轻轻嗅了一下妈妈的私处。
　　有着妈妈身上独有的香味，和她私处的一股说不出来香气，混合在一起，很好闻，让人有些沉醉。
　　我实在忍受不了，伸出舌尖，轻轻在那条粉红色的肉缝上舔了一下。
　　妈妈的身子非常敏感，当我的舌尖滑过肉缝时，她便遏制不住地“唔”地发出一声娇喘。
　　两条玉腿条件反射似的夹紧，将我的脑袋给紧紧夹在中间。
　　我看妈妈这副任君采撷的模样，脑袋被妈妈玉腿夹住，虽然没有办法动弹，但是却让我的嘴唇和妈妈私处紧紧相贴，不留一丝缝隙。
　　我兴奋异常，轻轻将妈妈紧夹的玉腿打开，嘴上一边安慰道：妈，没事，我这就把你伤口处的毒给吸出来。”
　　我一边说话一边将妈妈的两条大长腿抗在肩上，然后用双手抱住妈妈那雪白玉臀，不再让她乱动。
　　妈妈听到我的话后，原本略显抗拒的她变得十分配合，搭在我肩上的修长小腿不知不觉间主动交叉在一起，小脚一勾，这个姿势，好像妈妈用双腿将我脑袋锁在她的私处，不让我逃离。
　　“快…快点…”妈妈的声音也蕴含着颤抖之色。
　　“呼…”我长长地吸了一口气。
　　看着妈妈美丽粉嫩的花穴沾露带水，一张一合，当下用嘴巴紧紧吻住，舌尖放肆地在花唇上下快速舔动。
　　“嗯…”一连串压抑的娇吟从妈妈小嘴中传出，强烈的快感和刺激感、背德感让妈妈瞬间睁开双眼，她凤眸迷离，尽是被快感充斥的情欲之色，哪里还有半分清醒的模样？
　　将两片诱人花唇来回舔了数十遍后我方才心满意足，花唇上的那颗花核早就因为情动充血挺立，绽放在我面前。
　　我仅仅是用舌尖在那娇小的花核顶端轻轻舔了一下，妈妈玉白的身子便一阵轻微地颤栗。
　　足够看出这颗代表着性欲的花核能够给妈妈带来多少欢乐。
　　我用舌尖在花核上轻微扫动几下后，便将那花核轻轻用舌头给卷了起来，将其包裹在湿热温厚的舌头当中。
　　我几乎天天给萧涵雪口交，口交技术可以说炉火纯青。
　　而性格严谨冰冷、又禁欲二十年都未曾行房事的妈妈哪里受过这种刺激？
　　她眼眶顿时一湿，居然因为下体强烈的快感而双眼溢泪，一双凤眸含泪迷离，玉手紧紧捂住嘴巴，浑身当下一阵剧烈地颤抖，花宫里大量的蜜液止不住地汹涌而出。
　　谢静檀，被自己的亲生儿子用口舌给送上了二十年来的第一次高潮！
　　我看妈妈情动的样子，低沉着声音道：“妈，你别捂着嘴巴，想叫就叫吧，这水潭离帐篷远，她们不会听见的。”我一边说，一边就拉妈妈捂着嘴巴的玉手。
　　“不要…”妈妈保持着残留不多的清醒，捂着嘴巴的玉手非常有力，我根本拽不开。
　　“快…快点弄完！”妈妈咬牙说完这句话后，再度死死咬住了嘴唇。
　　我回想起母上大人昔日里高冷的模样，决定再给给妈妈加一把火，我当即用舌头松开妈妈的花核，改为用牙齿轻轻啃咬。
　　这刺激可比舌头舔强烈的多，妈妈本就高潮在即，当场便达到巅峰，泄了身子。
　　我用嘴巴紧紧捂住妈妈的私处，接受者妈妈身体流出的玉液，纵然水流强烈，来势凶猛，我也不丝毫退让，长大嘴巴，喉咙滚动，一滴不剩地咽进肚子里。
　　妈妈身子颤栗着高潮足足有一分多钟，身子方才停止了轻微的抖动。
　　我咋了咂嘴吧，妈妈玉液透明纯净，没有一丝异味，让人留恋异常。
　　我乘胜追击，不给妈妈丝毫喘息的时间，当即再度吻上妈妈刚刚高潮过的花穴，把自己的舌尖伸进花道深处。
　　“唔…”妈妈低喘一声，她刚刚高潮完毕，身子本就敏感至极，下身花道将近二十年首次迎来客人，自然欢迎至极。
　　我舌头刚刚伸进妈妈的花穴，里面的穴肉便主动收缩，紧紧贴在了我的舌头上，敏感湿润的穴肉和湿热的舌头紧贴，那般畅快的快感，别提多么强烈了！
　　如果是肉棒伸进妈妈的花道，这穴肉收缩的紧致程度，那还了得？！
　　我轻轻用舌头在妈妈花道深处来回扫动，舔过妈妈花穴里面的每一处穴肉，花道过于紧致，紧致到我感到舌头在里面抽送舔弄都有些困难。
　　“小…小榆，还没吸好吗？”妈妈轻轻松开捂着红唇的纤手，一双凤眸满是迷离。
　　谢静檀在亲生儿子的舔弄下，生理和心理刺激达到了巅峰，濒临崩溃，脑袋一片空白，早就失了自主的意识，只是下意识地询问道。
　　“快了…妈。”我嘴巴不愿意离开母亲的花穴，含糊地应了一声，继续用舌头探索妈妈花道里的每一处。
　　我第一次恨自己的舌头不像肉棒那样粗长，不能用舌尖达到妈妈最深处，不能舔舐妈妈的花心。
　　就算如此，这份强烈的快感也不是禁欲将近二十年的谢静檀能够忍受的。
　　无与伦比的刺激让妈妈的双腿再次紧紧夹住我的脖子，一双解放出来的玉手不知何时摁住了我的脑袋，好让我的嘴巴能够紧贴在她的私处，不留一丝缝隙。
　　我嘴巴将妈妈小穴含在口中，用舌头模仿肉棒，当即在妈妈的花道里来回抽送起来自己的舌头。
　　妈妈花道过于紧致，就算是体型相对较小的舌头，那湿润的穴肉也不断收缩，直至将你的舌头紧紧包裹，几乎不留一点缝隙。
　　这让我的舌头每次伸进都有些艰难，每次退出来，那穴肉和舌头都好像连在了一起，紧紧吸附在一起，不愿意让我离开。
　　我就这样用舌头肆意在妈妈花道里抽送舔弄，不知弄了多久，无论妈妈再如何高高在上，再怎么高冷，此时也是一个小女人，一个只属于我的小女人。
　　妈妈最终还是压抑不住如海如潮的快感，一声声迷人的娇喘呻吟，从那诱人的红润小嘴中不断飘出。
　　这叫声对我来说是世界上最强烈的催情剂，让我无法忍受。
　　此时我下身的肉棒胀的了极致，就算肉棒没有塞进妈妈的小穴，我也承受不住这娇媚的呻吟和强烈的心理快感，我当下腰部一麻，精关大开，粘稠的浓精一股股射在水潭中。
　　与此同时，我吻住妈妈的花穴，用力一吸，好像要将妈妈的花心给吸出来一般。
　　妈妈被我这番粗糙的舔舐吮吸，瞬间又一次达到高潮，身下的穴肉止不住地疯狂收缩，大股的蜜液从花心倾泄而出，被我一口气全部吸进嘴中。
　　“嗯…小榆…啊…”一声哀怨解脱般的呻吟从妈妈口中呼喊而出，她凤眸含泪，身子猛地一阵战栗，双腿紧夹，纤腰瞬间如跃起的鱼儿弓起，同时双手紧紧按着我的脑袋不愿意松开。
　　而那私处动情至极的花穴，依然在疯狂张合收缩。
　　我脑袋被妈妈紧紧抱着，眼界一片黑暗，只能紧紧抱住妈妈那因为高潮不断收缩抽搐的玉臀，固定她的身子，除了张大嘴巴接收她身体喷射而出的玉液，什么也做不到。
　　不知过了多久，妈妈哀怨诱人的声音再一次响起，弓起的纤腰玉臀落在了石头上面，她双眸禁闭，红唇微颤，雪白的双腿和玉臂大开，高潮后的敏感娇躯再也不愿意动弹分毫。
　　我长舒一口气，又舔舐了几口妈妈双腿间那条红艳湿透的肉缝，将上面残存的蜜液收入口中，算是收尾。
　　用水将妈妈喷到我脸上的蜜液洗净后，我也爬上巨石，躺在妈妈身边，轻轻将她搂进怀中。
　　我不知道妈妈此时的状态，但我知道，无论她心里再怎么复杂，愉悦和舒适，是少不了的。
　　妈妈没有丝毫反抗地被我抱紧怀里，我看着她高潮过后那粉面通红、慵懒到极致的绝美模样，纵然见到妈妈容颜不下千万次，我心脏还是忍不住被震的“砰砰”跳动。
　　“妈，你是我的，只能是我的，永远是我的！”我在心里发誓，疯狂呐喊。
　　我就这样抱着妈妈，注视着她绝美的俏脸，不知过了多久，她禁闭的凤眸微微打开，和我眼睛对视在一起，
　　她凤眸带着迷茫，春意，从一开始的失神，到逐渐清醒，妈妈的凤眼里，威严、冰冷、锋利的光芒，逐渐凝聚。
　　越是对视，我越是心虚。
　　刚才她方寸大乱，六神无主，趁着她害怕恐惧，被我控制在情欲下，如今清醒，我只感到大祸临头。
　　出人意料的是，我觉得原本应该挨在脸上的耳光并没有出现。
　　妈妈就那样静静地枕着我的胳膊，眼神平静地看着我。
　　我俩对视半晌，我终究承受不住，率先打破沉闷：“妈，蛇毒吸完了。”
　　再怎么说，妈妈始终认为自己中了蛇毒。
　　妈妈眼神中的羞涩一闪而过，似乎想起刚才我为她吸毒的模样。
　　她轻轻地“嗯”了一声。
　　然后继续地看着我，似乎想要将我看透。
　　对我来说，这般眼神对视，比十八层地狱还难熬。
　　妈妈终于开了口：“小榆…刚才，你是不是故意…占妈妈便宜？”
　　死都不能承认，我心中咬牙道。
　　“自然不是，妈，我只是担心你。”我努力使自己的眼神单纯一些。
　　妈妈盯着我的眼睛看了半晌，眼神复杂难明，许久后，她轻轻地叹了一口气，低声道：“妈妈相信你。”
　　我心中大喜，以为逃过一劫。
　　然而下一瞬间，我便挨了一巴掌，
　　我捂着脸，万分委屈地看着妈妈。
　　妈妈神色平静清冷：“妈妈也不知道，为什么要打你一巴掌，可能是因为你作弄妈妈吧。”
　　我欲哭无泪。
　　“小榆。”妈妈依然躺在我怀里，母子二人就这样紧紧抱在一起，儿子上身赤裸，下身尚未疲软的肉棒将内裤顶出一个帐篷，而母亲上身仅有一件胸衣，下身赤裸，那光洁无毛的白虎美穴暴露在空气中。
　　妈妈看着我轻轻开口道：“妈妈二十年来，头一次在别人面前，这般出丑，这般丢人，你很聪明，妈妈知道你应该怎么做。”
　　我默默点头，自然不可能今晚的事泄露出去。
　　“还有。”妈妈凤眸平静，妈妈张了张嘴，想要说些什么，不过终究没有说出来，
　　她挣扎的想要起身，我连忙扶着她。
　　她似乎已经接受了在自己儿子面前肆意裸露，毕竟除了最后一步，她的儿子已经将她全身看遍弄遍了。
　　妈妈没有拒绝我的搀扶，禁欲二十年，一晚上达到两次最强烈的高潮，妈妈此时如同一个刚刚破处的处子，双腿发软。
　　我扶着妈妈来到岸上，她似乎觉得光着下身终究不妥，眼神飘忽，不知道在寻找什么。
　　我连忙为妈妈穿上内裤，虽然很想将妈妈的内裤收藏起来，但是总不能让她光着下身回帐篷，万一被人看见就解释不清了。
　　走了几步，妈妈放开了我，不让我搀扶，轻声道：“你先回去。”
　　我有些担心：“妈，你的蛇毒…”就我故意装作欲言又止，就算没中毒，我此时也要让妈妈相信自己中了毒。
　　“没事，你不用管，我应该带了一些蛇虫药，一会我抹一下”妈妈凤眸深邃平静。
　　我只得乖乖先回帐篷，
　　回到帐篷，拿出手机，打开相册，里面赫然就是妈妈洗浴图和私处的特写，还有一个长达一个小时的视频，
　　视频的内容，自然就是我为妈妈口交。
　　这是我偷偷录制的。
　　握着手机，我如同握着绝世宝藏。
　　脑子里回想起妈妈绝美的容颜，曼妙的娇躯，我心里久久不能平静。
　　妈妈，你是我的。
　　我口中喃喃自语，终究是沉沉睡去。

第三十二章：开苞顾杨

　　翌日，我不知道睡了多久，睁开眼睛，透过帐篷，外面的阳光似乎很强烈。
　　我走出来。
　　“哎呀，睡醒了，你可真幸福，睡这么长时间，妈妈还叮嘱我们不让打扰你睡觉。”顾杨对我笑着打趣道。
　　脑子里回想起昨晚的事情，我连忙看了看表，已经将近十点。
　　顾杨她们已经将物品收拾的差不多，只差我一个帐篷了。
　　顾杨对我道：“去吃点东西，我帮你把帐篷收拾一下。”
　　说完从我身边走了过去。
　　只是她过去时忽然用玉手在我因为晨勃而撑起的帐篷上轻轻握了一下。
　　我抖了一下，幸亏没人注意。
　　我洗漱方便后，看着妈妈穿着简单宽松的运动服，正在收拾东西。
　　我忽然不知道怎么面对她了。
　　我硬着头皮，走到妈妈旁边：“妈…”
　　妈妈看了我一眼，凤眸深邃锐利，又像往日那般模样。
　　妈妈开口道：“去吃些东西，快要回去了。”她说完站起身子，朝着旁边走去。
　　看似和往日一样，可是我知道不一样，妈妈，似乎在故意躲着我……
　　吃着早餐，味同嚼蜡。
　　依然是我扶着顾柏寒，她们三人携带物品。
　　顾柏寒脚伤已经差不多了，最起码已经能落地了。
　　回到家里，顾杨问妈妈还有什么活动，妈妈简简单单道：“没有，明天就回城里。”
　　“哦。”顾杨失望地应了一声。不过这也在意料之中，因为明天本来就要回城里。
　　吃完午饭，大家在院子里百无聊懒。
　　我几次和妈妈说话，妈妈虽有回应，神色和语气依然如常，我却总感觉妈妈像是在躲着我一般。
　　我心情因此变得烦闷异常。
　　顾杨看着好像比我还烦，在院子里走来走去。
　　“姐，你怎么了？”顾槿凉轻声问道。
　　顾杨俏脸无端一红，又连忙摆手道：“没事没事。”
　　然而她还是在院子里走来走去的，看着让人心烦。
　　似乎下定决心，她忽然开口道：“妈，咱们去钓鱼吧。”
　　妈妈愣了一下，迟疑道：“妈有些累，不想去，你想去的话就去吧。”
　　顾杨并没有表现的太失望，挨个问了顾柏寒和顾槿凉，没一个愿意陪她去的。
　　顾柏寒脚扭了一下，前两天又和我发生那么多事，怎么会去？
　　顾槿凉自从被我拒绝后，一直闷闷不乐的，从活泼变得内向，话都少了很多，前天看了牵牛花才好转，也没有答应顾杨。
　　顾杨又问我，我正因为妈妈躲着我而心烦，自然不会答应。
　　“不行！你必须陪我！”顾杨凶巴巴的：“水潭那么远，总不能让我自己去！”
　　我头疼万分，真的不想去。
　　“妈，你看他，让她给我一起去吧，那么远，否则你也不放心你女儿是吧。”顾杨忽然抱着妈妈撒娇道。
　　我看了妈妈一眼，正好和她凤眸对视，妈妈立刻移开眼睛，口中却是命令的语气：“你陪你姐姐去吧。”
　　我心里有些难受，还是轻轻应了一声。
　　顾杨兴奋地在妈妈脸上亲了一口，便回屋里收拾钓鱼用具了。
　　妈妈俏脸上终于浮现一抹笑容，眼神柔和地看着兴致冲冲的顾杨。
　　收拾完毕，和她们打了个招呼，我便和顾杨又朝今天来到水潭而去。
　　“姐，你怎么忽然想钓鱼？”我闷声问道。
　　遗传了妈妈丹凤眼的顾杨，凤眼瞪了我一下：“别问那么多，跟着我，到了地方你就知道了。”
　　呵！我还不想理你呢！
　　走了大半个小时，终于到了水潭旁。
　　看到昨晚妈妈躺着那块巨石，我心里复杂难明。
　　“过来！”顾杨对我招了招手。
　　我走了过去，令我没想到的是，顾杨一把抱住了我，红唇瞬间吻住了我的嘴唇。
　　一只粉嫩娇软的小香舌也伸进我的嘴里，不断挑逗。
　　我愣了片刻，反应过来后，一把搂住顾杨的纤腰，将她的小嘴含在口中，吮吸挑逗起她的香舌。
　　吻了许久，我俩方才松开。
　　顾杨的凤眸水汪汪的，春意盎然，显然动了情。
　　我心脏一下跳动起来，我似乎知道顾杨早干什么了。
　　“姐，你干嘛？”我嘴上故意问道，双手轻轻摩擦顾杨的纤腰。
　　顾杨没有答话，凤眸多情，居然忽然跪在我面前，解开我的裤子，释放出我早就勃起的肉棒。
　　姐姐伸出双手，握住我肉棒的根部根部，轻轻撸动一下，我深吸一口气，肉棒迅速胀到最大尺寸，犹如一把威风凛凛的肉枪，粗长坚硬，滚烫异常。
　　我舒服地“嗯”了一声。
　　顾杨在上次给我口交后，她的技术似乎大有进步。
　　顾杨跪在我的面前，继续轻柔地撸动着我的肉棒，片刻后，她居然伸出了粉嫩的舌尖，轻轻地在红润的龟头顶端舔了了一下，
　　“唔…”强烈的刺激让我禁不住呻吟一声。
　　姐姐太会了，这般挑逗，让我把持不住，
　　下一刻，姐姐努力将红润的小嘴张到最大，费劲地将我的肉棒吞进口中。
　　刚刚含进去一个龟头，顾杨的小嘴似乎便被撑开到了极致，然而她却是不肯放弃放弃，俏脸就算憋的通红，依然用力吞咽。
　　终于，顾杨将我的肉棒吞进去大半。
　　感受着肉棒上传来那紧迫的挤压感，我知道顾杨再次把我的肉根吞进了喉咙。
　　我一边喘息，一边挑逗道：“姐，你在干什么？怎么能对自己弟弟干出这种乱伦的不耻事情？”
　　顾杨先是白了我一眼，然而又配合地陪我表演了起来。
　　她双手扶着我的肉棒根部，小嘴被撑开，塞着硕大的肉根，凤眸仰视，跪在我面前，眼神羞耻、可怜巴巴地看着我，似乎在被强迫一般。
　　我看她故意装出来的这般模样，再也忍受不住：“姐，动一下。”
　　顾杨依然维持着原来的姿势。
　　我只好求饶：“姐，求你，动一下，嘶…”
　　话音刚落，顾杨便扶着我的肉根，脑袋上下起伏，缓缓吞吐起我的肉棒。
　　我舒服地吸着冷气，轻轻扶住她的脑袋，享受着她的服侍。
　　不得不说，顾杨在这方面上天赋很好，上次仅仅为我口交一次，那生涩的口交技术便已经有了如此进步。
　　我忍不住喘息道：“姐，你好会吃啊，弟弟的肉棒好吃吗？”
　　顾杨瞄了我一眼，并不答话，只是吞吐的速度越来越快，脑袋上下起伏的频率也不断加快，肉根不断在她小嘴里进进出出，肉棒全身都染上了她的口水。
　　她玉手改为轻轻揉捏我的两颗玉卵，鸡蛋般大小，被她一手一个，握在手中轻轻把玩。
　　我再也忍受不住，快感极速攀升，就要激射而出时，却没有想到顾杨突然将我的肉棒吐出，整个人瘫坐在草地上，她眼神迷离，饱满的胸脯上下起伏，张开的红唇中剧烈地喘着粗气。
　　令我血脉贲张的是，她的嘴唇和我的肉棒上还黏连着一根长长的银丝，这番场景，极为淫靡。
　　我知道顾杨这是故意在我快射的时候作怪，为了让肉棒重回亲生姐姐那湿润紧凑的嘴穴，我连忙主动求饶道：“姐，别逗我了，快点。”一边说一边挺着肉棒去找她的小嘴。
　　顾杨轻轻握住我的肉根，道：“弟弟，要了姐姐。”
　　我微微一愣，呆滞片刻。
　　姐姐说，让我要了她？！
　　接下来一刻，我瞬间便被狂喜淹没！
　　姐姐终究是愿意把身子给了我！上次她可是要求我和萧涵雪分手，才会给我身子。
　　我颤抖着声音问道：“真的？”
　　顾杨轻轻点了点头。
　　我扑到姐姐身上，大嘴忍不住吻向她的小嘴。
　　“唔…”顾杨将我的脸推到一边，埋怨道：“你急什么？慢点来，一个下午的时间呢。”
　　“嘿嘿。”我傻傻一笑，现在脑子里只有一个念头，那就是把顾杨推到。
　　顾杨打开旁边的背包，从里面弄出来了许多东西，令我没想到是，顾杨居然准备的这么充分！
　　一张白色的薄薄毯子，一盒崭新的杰士邦最大号的避孕套，一盒润滑油，还有敏婷避孕药。
　　我一边翻看，一边有些激动地问：“姐，你什么时候买的这些东西？”
　　“就咱们采购东西那天？”
　　“我怎么不知道？”
　　“你知道了不就等于妈妈她们都知道了吗？”顾杨娇笑道，玉手再度摸上我的肉根，轻轻揉搓根部。
　　我一边享受，一边伏在她身上，将她上衣取下来，用舌尖轻扫她酥胸上的蓓蕾：“你是不是在来之前就打算和我做了？”
　　顾杨娇吟一声，伸手抱着我的脖子：“是…啊～你满意了吧？臭弟弟…”
　　听到姐姐的回答，我再也忍受不住了，一双手大力揉搓玩弄姐姐的双乳，将饱满细腻的乳肉捏的全是红色的手指印，两颗娇嫩的蓓蕾充血挺立，胀到了樱桃大小，顾杨显然也兴奋到了极点。
　　“唔…轻点…”顾杨秀眉微颦，玉手轻轻推搡着我吮吸她乳尖的脸颊，似乎我手劲太大，嘴上不断娇嗔道。
　　“呼…”我长出一口气，迫不及待地将自己脱了个精光。
　　看向躺在毯子上的姐姐，眼神迷醉，小嘴轻喘，上身裸露，酥胸挺拔，两颗嫣红的樱桃挺立指向天空，纤腰盈盈一握，只有下半身穿着一条及膝的短裙。
　　我连忙将姐姐的玉腿抗在肩上，连裙子都来不及脱，将她的内裤拨在一旁，露出早已湿透的白虎美穴，伸出舌尖就去舔弄。
　　顾杨一声娇吟，玉手轻轻抚慰自己的酥胸：“弟弟，把裙子脱下来，别弄脏了，一会回去没法交待…”
　　“好！”我精虫上脑，一心只想着玩弄姐姐的身子，当下毛毛躁躁地将她下身剥光。
　　我再度俯下身子，伸手拨开姐姐的两片花唇，露出里面早已湿润粉嫩的穴肉，穴肉轻轻蠕动收缩，流淌蜜液，在花道不深处，一张薄膜显示着这个地方的神圣与纯洁。
　　我当下将舌头伸进花道，舔弄里面湿透敏感的媚肉。
　　顾杨早已情动万分，整个花穴都是湿漉漉的，当下淫液糊了我一脸，弄得我有些狼狈。
　　“嗯…”顾杨凤眼微眯，鼻子微哼，一双美腿搭在我的肩上，小脚缠在一起，显然十分享受我口舌的服侍。
　　花唇下的花核被舌尖逗弄的充血挺立，绽放在我眼前，我并没有为顾杨口交太久，因为当务之急是破了顾杨的身子。
　　我跪在顾杨双腿中间，将她双腿大大分开，诱人的白虎美穴彻绽放在空气之中。
　　我的肉棒早已硬的像铁一样，高高翘起，龟头红通通的。
　　我耸动屁股，往顾杨胯下凑了凑，用手扶着肉棒顶端的龟头，努力往下压，对准顾杨的白虎小穴上的花唇，轻轻磨蹭了几下。
　　我用顾杨花唇上的淫液将龟头涂满，使肉棒顶端显得晶莹反光。
　　我吸了一口冷气，沉下臀部，腰部挺动，就要将肉棒塞进顾杨的小穴。
　　没有想到顾杨撑着我胸膛，不让我前进口中道：“弟，带套，我今天是排卵期。”
　　我微微皱眉，撒娇道：“姐，不要，第一次我不想带套。”
　　姐姐顾杨的第一次，戴套实在是太浪费了，我打心底里是不愿意的。
　　顾杨俏脸通红，凤眸犹豫道：“那你涂一点润滑油，你下面太大了，我怕…怕疼…”
　　这个要求不过分，我非常乐意接受，而且我也有些担心破处后顾杨行动不方便，因为我记得和萧涵雪的第一次做后，那妮子足足瘸了两天。
　　我急匆匆地拧开润滑油，抹在肉棒上，清清凉凉的，还微微有些发麻，似乎还有延时变硬的作用，我感觉粗长的肉棒似乎又硬了几分。
　　我在手上倒出一些，涂抹在顾杨的私处，将她花穴里外也涂抹一边后，轻轻将龟头对准白虎美穴，腰部微沉，塞进龟头顶端。
　　那两片花唇，好像等来了自己的主人一般，努力张开，露出花道，花唇贴在龟头上面，犹如一张小嘴含住。
　　我爽的浑身发麻，轻声道：“姐，我进去了。”
　　顾杨凤眸水汪汪的，玉手紧紧绞在一起，轻轻点了点头。
　　我扶住她的纤腰，深深吸了一口气，给萧涵雪开苞的经验告诉我，这事不能拖沓，必须一下到底，我猛地挺动臀部，将龟头挤开花穴里的嫩肉，一下贯穿顾杨的花穴，顶到了花道底部的花心嫩肉上面。
　　我将小腹紧紧贴在顾杨的花谷上，花穴口的两片娇小的肉唇被撑开到了极点，紧紧贴在了肉棒根部，花穴里面的湿润嫩肉裹在肉棒的四面八方，同时收缩挤压，死死咬住肉棒。
　　这次我可是一插到底，整根长达二十公分的肉棒全部塞了进去，没有留一点在外面。要知道和萧涵雪做的时候，做了将近一年都没有全根插进去过。
　　“啊…”顾杨一声尖细高亢的呻吟，凤眸禁闭，苍白俏脸，小嘴紧紧抿在一起，玉手抓住我的肩膀，玉足都蜷缩了起来，整个人都痛苦到了极点。
　　我闷哼一声，差点一泄如注。
　　因为顾杨的花道实在太紧了，特别是龟头顶在花穴底部的花心上，那团花心嫩肉简直如同一张小嘴，死死咬住龟头，爽的我如同升天一般。
　　“弟…疼…”顾杨的额头冒出冷汗，这还是涂了润滑油，如果不涂润滑油，恐怕会更疼。
　　“姐，马上就不疼了，我不动。”我连忙哄道，用手指轻轻揉搓顾杨下身的花核，试图用快感来麻痹痛楚。
　　这招果然奏效，顾杨立马哼哼几声，显然花核被玩弄的快感的确强烈。
　　我一边逗弄顾杨的花核，一边低下头观察我们的结合部位。
　　白虎美穴紧紧裹着我的肉棒，全根吞进，不留一点，而花穴穴口的嫩肉几乎被撑的有些透明，而且两片娇嫩的花唇死死咬着肉棒根部，不留一点缝隙，被粗壮的肉棒撑成了一个“〇”的肉圈。
　　我咬着牙，感觉脑袋嗡嗡的，有些发懵，这下子，我和自己的亲生姐姐，可是实打实的乱伦了，无论再怎么说，都改变不了我和顾杨交合的事实。
　　束缚我的情感锁链这下子彻底崩塌，伦理禁忌对我来说，此时已经没有了一丝作用。
　　现在，我只是顾杨的爱人，她的交合对象。
　　我就这样挺着肉棒，塞外顾杨的小穴里，不知过了多久，我看顾杨原本苍白的俏脸开始红润，口中发出轻轻的娇喘，我就知道爱抚的差不多了。
　　我轻轻抽动肉棒，刚刚退出一点，顾杨的秀眉再度皱在一起，似乎疼痛难忍。
　　我爽的头皮发麻，顾杨的花穴实在紧的过分，就算玉液流淌，涂抹了润滑油，已经湿润万分，然而抽动起来依然有些困难，那穴里的嫩肉似乎紧的似乎要把我的肉棒给咬断。
　　我强行吸了一口冷气，重重喘息几声，再次抽离起肉棒。
　　花道里的媚肉和肉棒紧紧贴在一起，肉棒退出去半分，穴里的嫩肉便被拉扯出去半分，不愿意松口，似乎在对我的肉棒进行挽留，不愿让它离去。
　　我咬着牙，不断抽离肉棒，惹得身下的顾杨口中不断发出甜腻带着几分痛楚的娇吟。
　　等到只有一个龟头还被花穴咬着的时候，我低下头，观察自己的肉棒，
　　肉棒上玉液流淌，还沾染着血液，油光亮滑，像是抹了油一般。
　　我拿起身下的白色薄毯，轻轻在肉棒上擦拭一下，将处女血和淫液沾在毯子上，因为我知道这对女人来说有特殊的意义，现在萧涵雪还保留着自己的处女血床单。
　　我重新抹了一些润滑油，看着身下的顾杨，眼神迷醉带着春意，小口微张，欲求不满似的，已经入了佳境。
　　我重重地将肉棒插了进去，一探到底。
　　“唔…”顾杨又是一声呻吟，三分痛楚，七分舒爽，眉眼间的媚意美到了极致。
　　我看着姐姐这副媚眼如丝的绝美模样，简直要发狂，这可是我的亲生姐姐！然而此时我俩的性器却紧紧结合在一起，而且性器紧密贴合的程度如同上天的杰作！
　　我将顾杨的大腿夹在腰上，伸手轻轻握住顾杨的小手，十指紧紧扣在一起，腰部轻微地摆动了起来。
　　顾杨修长高挑，白嫩如玉的身子被我顶的上下起伏，白嫩的酥胸轻微晃动，两颗娇嫩的乳尖在空中画着优美的弧线。
　　“嗯…嗯…嗯…”身下的顾杨俏脸潮红，呼吸急促，一双蕴含春意的凤眸微微张开，柔柔地看向我，口鼻不断发出腻人的娇哼，显然也是酥爽到了极点。
　　我就这样轻微摆弄腰部，让肉棒在花穴里浅浅抽送，不多时，花穴口便黏腻腻，滑湿湿起来。
　　我俯下身子，轻轻吻上了顾杨的唇，顾杨张开红唇，伸出香舌，与我舌吻在一起。
　　看着顾杨闭着凤眸，与我舌吻，脸蛋娇媚的模样，我心里无比的舒服和满足。
　　下身依然轻微摆动，龟头次次撞击她的花穴底部的花心。
　　吻了半晌，我松开她的樱唇，我俩互相对视，眼神几乎要将对方融化。
　　“姐，我爱你。”我低声喘息，肉棒被花道勒的欲仙欲死。
　　顾杨凤眸湿润，蕴含泪珠：“弟弟，我也爱你。”
　　这告白是世间上最好的催情药，我欲火再也遏制不住，抱起姐姐的一双修长光滑的美腿，抗在肩上，抽插的力道愈发强烈，速度也越来越近。
　　“啊…嗯…弟…弟…轻点…”顾杨张着小嘴，不住呻吟，就连娇喘都被我插的断断续续。
　　我听着姐姐的呻吟娇喘，动作却越发激烈和大力起来，花穴口处的两片肉唇，随着我的抽送翻进翻出。
　　花道里面玉液汹涌，我整根肉棒如同泡在蜜壶里面一般舒爽。
　　我张着嘴巴，爽的“呵…呵”地喘着粗气，大力地抽动肉棒，小腹撞在顾杨的臀肉上，“啪啪啪”的声音混合着顾杨的呻吟绵延不绝。
　　每一次抽送，花穴里面的穴肉都紧紧裹着肉棒全根，然后痉挛地收缩挤压，犹如一张灵性的小嘴在主动迎合。
　　不得不说，顾杨的白虎美穴紧的真是过分，抽送起来颇为费力，而且不是我天赋异禀，恐怕刚插进去就缴枪了。
　　我狂抽猛干，粗大的肉棒在湿哒哒的小穴里面抽进抽出，肏的姐姐娇喘连连，浑然忘记了下身的姐姐还是处子之身，顾杨性子和身体也的确坚韧，刚刚破处便能够承受我如此大力的征伐。
　　如果换成萧涵雪，恐怕早就成了死鱼一样任我摆布了。
　　我不知道干了多久，顾杨已经攀登上高潮数次，蜜穴不知道吐出了多少玉液，穴口的两片花唇颜色粉嫩，现在却被我的肉棒磨的通红。
　　我感到腰部一麻，连忙停下自己的动作，顾杨的白虎美穴我还没玩够了。可不能这样早早缴枪。
　　我将肉棒全根埋进她的花穴，龟头顶着花心，趴在顾杨的身上，大口喘着粗气，降低龟头的快感，顺便恢复体力。
　　花道里面已经充分适应我肉棒的粗长，我俩的性器简直就是天生地设的一对。
　　感受着花穴里面的嫩肉紧紧包裹肉棒的快感，我爽的简直浑身酥麻。
　　我看着身下俏脸潮红，神色迷醉的顾杨，轻轻吻了吻她的嘴唇，肉棒再次挺了挺，抵着花心一阵研磨。
　　顾杨凤眸微张，小嘴发出一声高亢甜腻的呻吟，下一瞬间，我便感到花心上大量的湿热蜜液洒在龟头上面，然后从我俩的交合处溢出。
　　我爽的差点直接射出来，连忙绷紧腰部，道：“姐，要不要在水里做一下。”
　　之所以提出这个要求，纯粹是为了满足我的心理快感。
　　姐姐将头埋在我胸膛，声音有些微弱：“随你。”
　　我大喜，抱着浑身赤裸的姐姐，让她像个考拉一般挂在我身上，下身的肉棒依然泡在她的蜜壶里，随着每一步的走动，都重重顶在她的花心上，让姐姐的身子一阵痉挛。
　　我抱着姐姐来到昨晚给妈妈口交的巨石上，感觉像做梦一般。
　　昨天晚上给妈妈在这口交，今天和亲生姐姐在这放肆交合。
　　我心理得到极大的满足，将肉棒从姐姐的花穴抽出，肉棒抽出后，那花穴口如尿崩一般泄出大量蜜液。
　　我让姐姐站在水里，让她扶着巨石，沉下纤腰，臀部高高撅起。
　　看着被我撞的红通通的挺翘玉臀中间那条狼藉湿润的肉缝，我伸出舌尖舔弄一下，便用手指扶着肉棒，再次全根没入姐姐的花心。
　　“嗯…”我和姐姐舒服的同时闷哼一声，我看着被我后入的姐姐，一股征服感由然而出。
　　我细细把玩她滑腻挺翘的玉臀，腰部再次挺动起来。
　　顾杨撅着挺翘的玉臀，被我在后面肏的娇躯不断前后晃动，嘴中断断续续地发出娇喘。
　　保持这个姿势又抽送了许久，我忽然感到花穴里的嫩肉一阵一阵地收缩，从四面八方挤压我的肉棒，特别是底部的花心，死死咬住龟头。
　　我知道顾杨即将高潮，我其实也有些撑不住了，顾杨已经高潮数次，而我和她干了这么久，还没有泄身过一次。
　　我抱住姐姐的玉臀，腰部拼命向前顶，整根肉棒埋在她的体内，龟头顶住花心，享受着她花穴里嫩肉痉挛似的收缩，
　　我爽快地呻吟一声，马眼大开，一股股滚烫的浓精喷射而出，浇灌在姐姐的花心上，射进姐姐的花宫里。
　　顾杨也是身子一阵颤栗，被我抱住的玉臀不断抽搐，拼命向后顶着我的腰，花心里一股玉液汹涌而出，与我的精液混合在一起。
　　我俩就保持着这样的姿势，沉浸在高潮的余韵里。肉棒依然泡在姐姐的蜜壶似的花穴里，过了许久，我感到肉棒逐渐疲软下来，轻轻从顾杨的花道里抽了出来。
　　大股浓精混合着玉液，从那被我肏成圆形的花穴口倾泄而出，顺着姐姐轻微战栗的玉腿流下……
　　顾杨花穴里粉嫩的媚肉和两片肉唇依然还在不住地收缩，一抽一抽地痉挛着，似乎在庆祝等来了自己的主人……

第三十三章：回家

　　和顾杨一阵交合，天色已经微微擦黑。
　　一看手机，已经将近六点，这标志着我和顾杨最起码做了三个小时。
　　还好顾杨的身子花穴和我非常契合，承受了我这么久的征伐，还能自己慢慢行走。
　　我俩清洗了身子，收拾起用了大半瓶的润滑油，还有没有拆封的避孕套。
　　顾杨勉强能够行走，多亏这瓶润滑油，否则回到家里，顾杨一瘸一瘸的，还真不好交待。
　　顾杨小心翼翼地将沾着处女血的薄毯贴起收好，十分珍贵的样子。
　　收拾完，我便扶着她下山了。
　　来到家里，虽然鱼一条也没钓到，但是妈妈她们也倒是没有起疑，毕竟我俩的技术大家心知肚明。
　　顾杨走路虽然慢吞吞的，但是并没有露出破绽。
　　吃完晚饭，妈妈说明天就要回去。
　　我感觉这几天乡下游玩像做梦一般，看了妈妈的白虎美穴，为妈妈口交，和顾柏寒的行为逾越伦理。最重要的是，我和自己亲生姐姐顾杨做爱了！彻底打破了伦理束缚。
　　我俩这是实打实的乱伦！
　　漫天星辰，我知道，这将是我永远不会忘掉的回忆。
　　翌日，吃完早饭，终于要回城里了，不过这也意味着，我的假期即将结束，两位姐姐也即将返校。
　　将屋子打扫干净，关掉水电，锁好房门。
　　收拾完毕，将物品放在车子里，我们发现了一个难题。
　　原本妈妈这辆车，我们五人刚好坐下。
　　可问题就在于，来的时候两辆车，回去的时候一辆车，妈妈这辆奥迪后备箱不但被物品装满，就连后座都被物品占去两个座位！
　　这下子可好，五个人只有三个座位了。
　　这就是说，两个人一个座位。
　　妈妈是司机，不可能让人和她挤。
　　顾柏寒是伤员，让她坐在前面。
　　我是男生，理应坐在狭窄的后排，
　　我和顾杨对视一眼，决定我俩坐在后排，坐在一块。
　　可是妈妈一声令下，让顾杨和顾柏寒坐在前面，让顾杨照顾她。
　　我和顾杨都有些无奈，但是也不敢提出意见，唯恐别人看出端倪，
　　这样一来，我和顾槿凉，我的妹妹，只能坐在狭窄的后排，而且只有一个座位。
　　顾杨坐在副驾驶上，顾柏寒半边身子则坐在她身上，这样才能勉强坐下。
　　看着绝美双胞胎姐姐坐在一块，几乎像抱在一起，那场景，别提多刺激了。
　　我和顾槿凉坐在狭窄的后排，我感觉妈妈的凤眸有意无意地盯着我，好像对我这个人的行为有些不放心。
　　毕竟在她眼里，我算是有了“前科”。
　　但是车上实在没有位置，她也没有办法。
　　我是哥哥，还是男生，只能坐在下面。
　　我努力朝旁边挤着身子，想要给顾槿凉让出位置。
　　可是那让出的位置只够塞下一条大腿。
　　顾槿凉板着一张绝美俏脸，看都不看我一眼。
　　她还对我有意见，不想搭理我。
　　妹妹今天上身白色衬衣，扎着高马尾，下身白色百褶裙，遮住一半的大腿，穿着白色的小腿袜，脚上是一双帆布鞋。
　　妹妹很漂亮，双腿很诱人，只是今天这打扮，似乎对我俩都是一种折磨。
　　我看顾槿凉站在车旁，不肯上车，有些尴尬，无奈对妈妈道：“妈，要不你们四个先回去，一会再来接我。”
　　妈妈微微皱眉，似乎在想可行性，她看了看表，已经早上十一点，她如果分成两趟，一趟一个来回要七个小时。一共一个半来回，要十一个小时左右。
　　也就是说，她要连续不间断开十一个小时，才能把我接回去。
　　不行，太冒险了，时间太长，而且山路也多。
　　我话刚说出口，便被妈妈否决。
　　“实在不行明天再来接我，我多住一晚。”我看了一眼妹妹，无奈道。
　　“一个人让你在这，没有人烟，我怎么放心。”妈妈微微叹了口气，再次摇了摇头。
　　“让爸来接我吧。”我提议道。
　　我话音刚落，妈妈的神色就有些不好看了。
　　她和爸爸感情早就破裂，婚姻名存实亡，国庆一家人出来游玩，爸爸一个人又跑了回去，妈妈对爸爸的不满，简直要喷薄欲出。
　　我此时提爸爸，简直就是哪壶不开提哪壶。
　　妈妈话语冰冷：“叫他干什么？！不需要。”
　　我吐了吐舌头，不敢说话。
　　一旁的顾槿凉忽然道：“就这样坐吧。”
　　说完迈开大长腿，钻进了车子里，大半个娇臀不可避免地坐在了我的大腿上。
　　软玉在怀，让人心生旖旎。
　　我闻着妹妹身上的香气，她大半个身子躺在我怀里，让我有些陶醉。
　　忽然想起妈妈还在旁边看着我，我连忙保持清醒，让自己显得“正直”一点。
　　妈妈凤眸还是有些不放心地看了我一眼，不过终究没有说些什么，锁好大门，启动车子，便离开了这个我们生活了四五天的地方。
　　回去的路程要开三个多小时，这对我来说，即是一种享受，也是一种煎熬。
　　槿凉才年仅十六岁，几乎继承了妈妈身材样貌的所有优点。
　　容貌俏丽绝色，身材曼妙修长，虽然年仅十六，已经发育的非常良好。
　　挺翘、饱满、柔软的玉臀坐在我的大腿上，仅仅坐了一小会，我便感到大腿有些发麻。
　　和顾柏寒整个人坐在顾杨的身上受力均匀不同，顾槿凉的身子，几乎全坐在我一条大腿上，整个人的重量集中在那里，我自然承受不了。
　　我不敢生张，不敢让妹妹整个人坐在我怀里，因为怕妈妈误会，也怕妹妹不同意。
　　如此忍受了一会，我腿麻的咬牙切齿，几乎失去了知觉，虽然顾槿凉大半个身子贴在我怀里，我却完全没有一点旖旎心动的感觉。
　　然而我通过前方的后视镜，发现顾槿凉似乎也不好受，眉头微皱起，整个人显得也十分不舒服。
　　我和顾槿凉的关系还没有修复，不敢问她怎么了，而且我双手也无处安放，只能用力蜷在背后。
　　妈妈一开始不放心我，怕我干什么出格的事，在后视镜里接连偷偷观察了我十几分钟，见我神色如常，而且双手蜷在身后，十分老实，便也不再观察我，安心开车。
　　至于前面的顾杨和顾柏寒，更是无心他顾，两个身高腿长的高挑美女挤在一起，也不是多么好受。当然，最主要的原因是前排座位中间堆了东西，顾杨顾柏寒观察我俩不方便。
　　又过了一会，我见顾槿凉脸色有些苍白，神色十分不好看。
　　我有些担心，问道：“你怎么了？哪里不舒服？”
　　话音刚落，前排的三双美目直直地看向顾槿凉。
　　顾槿凉白净的俏脸上还有汗珠，妈妈担心地问道：“槿凉，怎么了？哪里不舒服？”
　　槿凉轻声道：“就是挤的慌，身子半边高半边低，坐的有点难受。”
　　妈妈显然知道顾槿凉半个身子坐在座椅上，半个身子坐在我腿上。
　　听了槿凉说话后，道：“你朝你哥哥那边靠靠。不行身子侧着坐你哥身上。”
　　顾槿凉声音柔柔的：“没事。就是腿有点麻”
　　妈妈秀眉微皱：“才刚刚出发，路程最起码还要三个小时，你不坐舒服，有你受的。”
　　槿凉倔强的抿着嘴不吭声。
　　妈妈有些无奈，也没有办法，只能任着她来。
　　我心里苦笑：“你还身子麻，我腿都快麻的失去知觉了！”
　　不过我不敢提出意见。
　　就这样过了一会，我发现顾槿凉的身子居然在轻微的扭动，娇臀正逐渐朝我身上移动，不再只坐在我左边的大腿上。
　　我心里好笑道：嘴上说没事，不要！身体倒是挺诚实，真是口嫌体正直！不过我没有点破她，免的她挂不住面子。
　　又过了许久，原本顾槿凉大半个娇臀坐在我左边的大腿上，现在整个臀部都坐在了我的小上腹。
　　原本单只腿承受顾槿凉身体的全部重量，此时均匀地分散到全身，对我显然是一种解脱。
　　我不禁轻轻松了一口气，活动了一下发麻的左边大腿。
　　我这番动作，顾槿凉自然知道什么原因，当下俏脸红了红，她以为压的我不舒服，低声问道：“哥，我很重吗？”
　　声音不大，前面的妈妈循声在后视镜看了我俩一眼，我哪敢说重，连忙说不重不重。
　　妈妈看了一眼，便不再关心。
　　“那就好。”顾槿凉轻轻松了口气，腰背挺得笔直，避免贴在我怀里，只是单纯的将臀部坐在我的小腹上，百褶裙下的玉腿夹紧，放在我的双腿中间。
　　我倚着座椅，看着坐在我小腹上的妹妹，一开始因为腿麻，还不感觉有什么，然而过了一会，小腹不断被妹妹的娇臀摩擦，那柔软细腻的触感，真的让人有些忍受不住。
　　果然，随着车子碾过一块石头，顾槿凉的身子一阵晃动，那挺翘的娇臀，随着晃动变换位置，居然坐在了我下身软着的肉棒上。
　　我肉棒被一阵挤压，不可能没有感觉，下身的肉棒迅速勃起膨胀，变得粗壮无比，直直地顶着妹妹的娇臀，将裤子撑起一个帐篷，
　　帐篷的顶端顶着妹妹的臀肉，如同给她的娇臀按摩一般。
　　顾槿凉显然发现了我下身的变化，她俏脸瞬间浮现一抹嫣红。
　　她轻轻地抿着嘴唇，并没有表现出太强烈的反应。
　　实话实说，她的娇臀坐在我的小腹上，压着我的肉棒，我不可能没有感觉，顾槿凉显然知道这不能怪我，因此才没有吭声。
　　然而这份摩擦快感的确有些强烈，我透过后视镜，看到了顾槿凉眼中一丝明显的春意，她俏脸红润，只是神色如常，显然正在努力忍受。
　　我舒服的简直要呻吟出声，我不敢下身再和顾槿凉贴的这么紧密，身子往后坐了坐，企图让自己的肉棒离开顾槿凉的娇臀。
　　顾槿凉发现我的动作后，湿润的桃花眸子从后视镜看了我一眼，并没有吭声。
　　我看妹妹没有丝毫动作，不像以前那般主动，我心里不禁微微有些失望，以前和妹妹摩擦下体，可都是妹妹主动。
　　自从和顾杨做爱之后，伦理禁忌再也束缚不了我，我的观念正在不断发生变化。
　　顾槿凉不主动，我自然不可能去主动侵犯她，毕竟她是我的妹妹，我内心始终对她有一种责任感。
　　顾槿凉的娇臀原本坐在我的小腹上，随着我往后靠，此时娇臀滑落到我的大腿上。
　　正当我内心失落时，忽然感到一个小手，正在轻轻抚摸揉动我帐篷的顶端。
　　我既惊讶又激动，浑身兴奋的微微颤抖，忍不住看向后视镜里顾槿凉的表情，
　　顾槿凉果然也正看着我，湿润的桃花眸显得极为多情，和我对视一眼便移开了眼神。
　　她神色如常，演技非常好，似乎在撸动我肉棒的人不是她。
　　我舒服的努力伸直双腿，压抑住肉棒的快感，迟疑一下，双手还是轻轻扶住了她的纤腰。
　　顾槿凉小手明显不能握住那帐篷的顶端，只能将手覆盖上面轻轻揉动几下，纵然如此，也是让我舒适万分。
　　然而她小手忽然停止动作，转而去解我的裤腰带，然而她将手伸在背后，根本看不见情况，反而越解越紧。
　　我微微有些焦急，恨不得自己解开，可是我不能。
　　顾槿凉忽然收回小手，在手机上打着字。
　　与此同时，我手机微微振动，我直觉告诉我是顾槿凉的信息，
　　我打开一看，微信顾槿凉发来两个字：解开！
　　我迟疑一下，对妹妹的欲望终究大过理智，我主动解开了自己的裤腰带。
　　下一瞬间，顾槿凉的小手便伸进了我的裤子里，摸到了肉棒根部。
　　我有些紧张地看着前面的妈妈，妈妈正专心地看着车，丝毫没有注意我们，而且从后视镜来看，我俩下身被挡的严严实实，她们三个根本不可能发现什么。
　　就算有发现，估计也是从后视镜看我们的表情才能看出端倪。
　　顾槿凉的纤细雪白小手握住肉棒根部。
　　小手柔嫩，温热，软乎乎的，握着肉棒非常舒服。
　　我舒服的差点呻吟出来。
　　被自己的亲生妹妹手淫，还是当着妈妈和两位亲姐姐的面，别提有多刺激了。
　　顾槿凉的玉指在肉棒根部轻轻揉捏撸动了几下，裤子的阻挡力似乎太大了，顾槿凉揉搓起来十分吃力。
　　下一瞬间，顾槿凉居然直接扒开我的裤子，将我的肉棒给释放了出来。
　　我吓了一跳，万万没有想到妹妹这般胆大。
　　肉棒黝黑，硕大，粗长，暴露在空气中，顶端龟头红通通的，看起来非常吓人。
　　幸亏我还没有分泌液体，否则我还真怕空气中有异味，
　　我紧张地看向前排的妈妈姐姐，做贼心虚，刺激的如同偷情一般。
　　我实在有些担心，主动地打开窗户，嘴上说道：“好热啊。”
　　十月，依然炎热，因此根本没人怀疑什么，甚至没人搭理我。
　　顾槿凉的小手从肉棒根部，轻轻滑到了最顶端的龟头。
　　纤细的玉指握着龟头顶端，轻轻揉搓了起来。
　　动作虽然十分生涩，我也爽的浑身酥软，紧紧绷着腰部，伸直双腿。
　　顾槿凉玩弄了一会，玉指忽然握住我的肉棒，虽然不能完全握住，但那般生涩和舒适的挑逗快感，也让我爽的直欲升天。
　　顾槿凉握着肉棒，上下来回撸动了一会，似乎便失去了兴趣。
　　我不明所以，看向后视镜，顾槿凉的脸蛋红润，神色有些紧张，眸子也正看向我。
　　我俩对视一眼，我不明白她为什么停下来，她紧张兮兮地看着我。
　　下一刻，她忽然用手指摁住我的龟头，努力地将肉棒向下摁去，与此同时，她轻微地抬起臀部，居然坐在了我的肉棒上面。
　　做完这一切，她神色一下子轻松起来，也不再和我有眼神交流，自顾自地轻微扭动娇臀，调整着位置。
　　我明白她的意思之后，紧张的头上都渗出了冷汗。
　　肉棒被她的臀肉包裹挤压，顾槿凉还不断调整着臀部的位置。
　　终于，肉棒如愿以偿地滑进了她的臀缝，龟头从她前方的双腿中间伸了出来。
　　肉棒滑进臀缝，隔着她的内裤紧紧贴着她的私处，与此同时，她用力夹住双腿，让自己的大腿根部嫩肉死死裹住花穴。
　　肉棒再次进入妹妹的构造的“肉穴”，这般紧致销魂的快感，让我如同升仙一般。
　　我咬着牙，双腿用力夹紧，将顾槿凉的双腿锁在中间，默默忍受着她下身的紧致。
　　做完这一切，顾槿凉非常明显地松了一口气，整理了一下自己的百褶裙，好让我俩的下身不露出痕迹，她上半身也不再挺直，软软地靠在我怀里。
　　妹妹脑袋倚在座椅上，微微侧着脑袋，和我对视，
　　她神色如常，只是桃花眸子蕴含着我才看出来的春意。
　　她红润的小嘴张了张，似乎想要说些什么，却欲言又止，闭上了桃花眸。
　　她这副模样，就好像困了躺在我怀里睡着一般，没有露出丝毫的破绽。

第三十四章：与顾槿凉的臀交

　　上半身和谐异常，下半身别有洞天。
　　滚烫粗长的肉棒伸进妹妹的臀缝，被她的私处和大腿根部的嫩肉紧紧包裹，这般爽利销魂的快感，一般人真的无福消受。
　　赤裸肉棒紧紧贴着顾槿凉的花穴，中间紧紧隔着一条薄薄的内裤。
　　我和妹妹默契地一言不发，互相享受着彼此性器紧贴的快感。
　　就这般紧紧贴了不知道多久，顾槿凉不知道何时睁开了桃花眸，静静地看着我。
　　她嘴唇微张，似乎在说什么。
　　我屏住呼吸，去倾听。
　　“抱我…”顾槿凉的声音低到可以说是只有她自己才能听到。
　　听清之后，我还当下轻轻抱住了她的纤腰。
　　“抱紧…”她又轻声道。
　　“你俩说什么呢？偷偷摸摸的？”妈妈的声音忽然从前方传来，凤眸通过后视镜看着我俩。
　　我俩吓了一跳，身子同时抖了一下。
　　或许因为我俩上半身过于正常，妈妈根本没有看出什么。
　　正当我思索着怎么回答。
　　妹妹忽然开口道：“我在和我哥说一个秘密。”
　　“什么秘密。说来听听。”妈妈问道。
　　顾槿凉嘟着小嘴，撒娇道：“秘密说出来还能叫秘密吗？”
　　这副清纯天真的模样，与刚才挑逗我时判若两人。
　　妈妈最为宠她，轻轻一笑便不再刨根问底。
　　我和顾槿凉同时微微松了口气，我双手顺势抱紧她的纤腰。
　　顾槿凉的私处已经湿哒哒的，玉液都微微浸湿了内裤。
　　我肉棒敏感至极，自然察觉出她私处的湿润。
　　察觉到我抱紧她的纤腰后，顾槿凉居然轻轻扭动起了臀部。
　　肉棒隔着内裤在顾槿凉的蜜缝中贯穿摩擦，被紧紧包裹的快感让我爽的差点射出来。
　　我也弄明白了顾槿凉让我抱紧她的意图，原来是为了帮我固定她的上半身。
　　肉棒隔着湿透的内裤，火热地贴在顾槿凉的花穴上，随着她摆动臀部，肉棒在那蜜缝中不断摩擦，不知不觉间她渗出的蜜液已经染湿了我整个肉棒，
　　我咬着牙，默默享受着自己亲生妹妹的服侍，性器紧贴摩擦的快感，足以让人崩溃。
　　因为害怕被人发现的缘故，妹妹的动作极为缓慢，如此这般在肉棒被她的肉穴套弄了数十下，虽然爽快，但是根本不过瘾，让人无法解馋。
　　我不禁有些焦躁，有些冲动地挺动腰部，轻轻迎合起来顾槿凉摆臀的动作。
　　肉棒当即在她那条蜜缝中，快速地摩擦着她湿透的花唇，和大腿根部的嫩肉。
　　这般快速摩擦，快感自然舒爽无比，第一下顾槿凉就张开小嘴，差点叫出声来。
　　她惊慌地闭上嘴唇，看向后视镜，还好妈妈没有注意到她的表情。
　　然而我挺动腰部的动作似乎有些大，妹妹坐在我身上的身子都被我顶的轻微快速地上下起伏。
　　我干的兴起，丝毫没有注意到这般动作，妹妹慌的连忙狠狠掐了我一下。
　　我清醒过来，幸亏没有叫出声，手机振动，我打开手机：
　　你动作太大了，我身体都被你顶的动了起来，你…轻点。
　　我看到信息后，惊出一身冷汗。
　　我心虚地看了一眼妈妈，然后和顾槿凉对视一眼，她眼神里春意盎然。
　　我点了点头，腰部再次快速摆动起来，只是力度小了不少，
　　一开始，顾槿凉的身子还有些晃动，我逐渐掌控好力度后，方才恢复如常。
　　顾槿凉稳住身子后，也再次轻微地扭动臀部，迎合着我的耸动。
　　我俩的演技简直可以获得奥斯卡影帝了！
　　上半身一切如常，下半身却互相迎合挺动，赤裸的肉棒和湿透的花穴，仅仅隔着一条内裤紧紧贴在一起，性器厮磨的快感简直让我俩如同成仙一般。
　　我俩互相挺动臀部，摩擦肉棒花穴的动作越来越快，顾槿凉紧紧抿着小嘴，鼻子粗重，显然爽到了极点。
　　她下身已经湿的不能再湿，玉液将我俩的私处湿遍，好让我俩的抽插更为便利。
　　正当我俩互相迎合的频率越来越快时，妈妈忽然刹住车。
　　我俩吓了一跳，身子同时一僵，还以为被发现了。
　　“旁边有厕所，你们要不要上厕所？”妈妈张口问道。
　　我和顾槿凉同时松了一口气，僵着的身子软了下来。
　　令我意外的是，怀中的顾槿凉忽然开口道：“我去上厕所。”
　　我顿时心惊胆战，她一下车我的肉棒岂不是要暴露在她们眼前？
　　然后顾槿凉不知何时扯来一条宽毛巾，搭在了我身上，然后便快速下了车。
　　我连忙弓着腰，掩盖自己的下身，道：“你们去吧，我就不去了。”
　　妈妈点了点头，丝毫没有发现我们的小动作，和顾杨与顾柏寒一起进了公厕。
　　我用毛巾擦了擦脸上的冷汗，看着身下勃起挺立的肉棒，感觉有些荒唐。
　　肉棒被顾槿凉流出来的蜜液抹遍，油光发亮，棒身红通通的，坚硬兴奋到了极点。
　　我感到有些荒唐，当着妈妈和姐姐的面，与妹妹这般摩擦性器，太令人不可思议了。
　　或许说，我这几天发生的事，每一件都挺让人不可思议。
　　对顾槿凉的感情，似乎也不再如往日那般抗拒，对她多了一份占有的冲动和欲望。
　　顾槿凉出来的很快，第一个出来。
　　她打开车门，看着我搭在身下的毛巾，掀起来扔在了一边，露出我下身粗长翘起的肉棒。
　　她盯着看了几秒，我被她看的有些不自在：“你解的这么快？”
　　她轻轻“嗯”了一声，便钻进车子，拉上车门。
　　她一改刚才双腿并拢，被我双腿夹在中间的姿势，她将双腿打开，搭在我双腿的外侧，然后朝着我的下身，缓缓坐了下来。
　　我连忙摁住高高翘起的肉棒，让它低下骄傲的头颅。
　　顾槿凉坐下来后，慵懒地将上身靠在我怀里，螓首倚着我肩膀，一双纤细修长的美腿搭在我的双腿外侧，缓缓扭动了几下娇臀，调整着位置。
　　终于，我俩的性器，再次紧紧贴合在一起。
　　与刚才姿势不同，顾槿凉大腿无法并拢，因此我无法享受到她大腿根部嫩肉的包裹，只是单纯地肉棒塞进她的臀缝，然后性器贴在一起。
　　我俩下身刚刚贴在一起，顾槿凉便舒适地发出一声甜腻酥爽的呻吟，没有丝毫压抑自己的声音。
　　我感到自己的肉棒紧紧贴在一片白净无毛湿哒哒的花谷上，两片柔嫩湿滑的肉唇还地紧紧咬住了我的龟头。
　　我微微吃了一惊，清晰地感觉到顾槿凉的下身是赤裸，而且穴口湿透到了极点。
　　“你把内裤脱下来了？…”我声音微微颤抖，不敢置信的问道。
　　顾槿凉的桃花眸子正捉弄似地看着我，她脸上带着浅笑：“哥，你自己猜。”
　　猜？！猜个屁啊！这肉棒和花穴肉贴肉的触感，清晰地告诉我顾槿凉裙子下面处于真空状态，不着寸缕。
　　我说顾槿凉为什么要去上厕所，还回来的这么快？原来是为了脱内裤去了！
　　我心情激动又害怕，矛盾异常，下身的肉棒硬的生疼，紧紧贴在顾槿凉湿哒哒的肉唇上，传送着滚烫的温度。
　　“妹妹，你这样勾…诱惑你哥，你想干什么？”我喘着粗气，感受着性器上面湿润的触感，喘着粗气问道。
　　“哥，我喜欢你…”顾槿凉望着我的眼睛轻声说道，神色非常认真，
　　我微微沉默，不知如何回答。
　　我一边贪恋亲生妹妹的情感和身体，一边又害怕和不敢承担这份禁忌之恋的后果。
　　心乱之时，怀中的顾槿凉忽然摆动起了臀部，花穴口娇嫩的肉唇贴着肉棒上，快速地在龟头和肉棒根部来回摩擦。
　　我爽的吸了一口冷气，没有制止她的动作。
　　顾槿凉娇喘着道：“哥，你明明也喜欢我，想要我的身子，为什么我都这么主动了，你都不肯要我？”
　　“不想要你？你知道哥哥多么想把你按在身下鞭挞吗？”
　　我盯着顾槿凉的桃花眸。不敢说出自己心中的真实想法。
　　我沉默片刻开口道：“我是你亲哥，咱俩这是乱伦，不可能的。”
　　不可能吗？可是我已经和顾杨，我的亲生姐姐，发生了关系。
　　顾槿凉忽然急声道：“我不介意，我相信你也不会介意。”
　　我无言以对，只能再次沉默。
　　我有将顾槿凉推到一百次的冲动，可是我不敢，因为我比她年龄大，是她的哥哥，我无法面对她像面对顾杨一般任性与放肆。
　　顾槿凉看我再次沉默，忽然伸手握住我的肉棒，臀部扭动，将花穴口对准龟头，猛地坐了下来。
　　我吓了一跳，连忙抱住她的玉臀，就算如此，龟头也挤开两片娇嫩的肉唇，花穴瞬间吞进去半个龟头。
　　龟头被小穴咬着，爽的我浑身发麻。
　　我还是有些生气道：“你疯了？再说被看见怎么办？”
　　顾槿凉再次变得执拗起来，眼神坚定道:“我不怕。”
　　我无奈地哄道：“槿凉，这事以后再说，你先起来，我以后一定给你一个满意的答复。”
　　我在槿凉面前还是有一些信用的。
　　顾槿凉桃花眸子盯了我一会，主动地挺起腰部，将吞进花道里的半个龟头吐了出来。
　　她娇臀重新坐了下来，湿透的花穴和我的肉棒重新紧紧贴在一起，弄得我俩的胯间都湿漉漉，黏糊糊的。
　　她重新挺动娇臀，让花穴肉唇和我肉棒快速地摩擦，因为车上没人，她的动作非常剧烈与放肆。
　　她动了一会，便有些娇喘吁吁，体力明显跟不上。
　　“哥，你动一动，妹妹好累。”顾槿凉的俏脸上有些着急。
　　只要不进去，我还是能接受的。
　　我将顾槿凉抱在怀里，掀起她的百褶裙，抓住她柔嫩细腻的臀肉，挺动腰部，猛地抽送起来。
　　“唔…啊…”顾槿凉发出一连串的娇吟，娇躯被我顶的上下剧烈起伏，犹如骑在一匹烈马上。
　　不过快感是显然易见的，妹妹那娇滴滴的花穴被肉棒磨的像被过了电一般，酥软酸麻，蜜液喷洒而出，浇灌在我的肉棒上。
　　我喘着粗气，感受着顾槿凉的下身不断地痉挛，两片肉唇像小嘴一般紧紧咬住来回摩擦的滚烫棒身。
　　我忽然想起自己的一个疑问，虽然有些确定，但是终究没有得到证实。
　　“妹妹，你下面是不是没长毛？是不是一只小白虎？”我一边和顾槿凉摩擦性器，一边实在忍受不了好奇心，忍不住问道。
　　顾槿凉被我问了一个羞人的问题，她没有选择回答我，此时的她爽的娇喘连连，媚眼如丝，呻吟中带着丝丝羞涩：“你……你自己看……看看不就知道了？”
　　我实在好奇，如果顾槿凉真的是白虎，那么我家里四位大美女，可都是白虎美穴！那么说明白虎美穴真的是家族遗传。
　　我停止抽送。
　　下身被我磨的已经快要达到高潮的顾槿凉顿时有些不满道：“你怎么停下来了？”
　　我拍了拍她的玉臀道：“你趴在那，让我看一下。”
　　顾槿凉桃花眸子里蕴含不住的春意，她羞涩地看了我一眼，极为乖巧地嗯了一声，便趴在了前面的车座上，高高翘起臀部，将一双纤细的美腿分开。
　　我坐在后座上，下身沾满淫液的肉棒暴露在空气中，还好上面都是顾槿凉的穴水，味道非但不刺鼻。还有一丝丝好闻，难以察觉出什么。
　　看着面前撅着美臀下身赤裸趴在前座椅背上的妹妹，我不禁咽了咽口水，顾槿凉圆润似满月的臀瓣又白又嫩，像两只桃子，此时高高翘在我眼前，诱人无比。
　　我此刻心中激动的简直要爆炸一般，顾槿凉的臀形实在太完美了，遗传了妈妈臀部所有的优点。
　　饱满，挺翘，圆润，白嫩，紧致，柔软……
　　这完美的臀部完全不似顾槿凉这般身材纤细的少女该有的，这理应是身材丰腴的美妇才应有的美臀。
　　欣赏亲妹妹的美臀许久许久，我方才伸出手握住她两片白嫩挺翘的臀瓣，轻轻朝两边掰开。
　　那隐藏在臀缝中的花穴，顿时暴露在我眼前。
　　顾槿凉的花谷蜜穴果然没有一根杂草，从雪白平坦的小腹到粉白色的花谷，再到稚嫩白净的菊穴，都光洁如玉，白净如雪。
　　顾槿凉私处果然是白虎美穴。
　　花穴粉嫩，两片原本娇小粉红的肉唇，此时被我的肉棒磨的通红，而且整个白虎蜜穴沾染着大量淫汁，汇集成流，有的顺着顾槿凉雪白的大腿汩汩而流，有的不断滴落在车里的地毯上。
　　我盯着顾槿凉的私处，深深吸了一口气，眼神通红，手上的力道越来越大，用力将顾槿凉的两瓣粉臀朝两边掰开，好让妹妹那诱人的幽谷暴露的更加彻底。
　　这是十六岁少女、我亲生妹妹的白虎美穴，顾槿凉的小穴，当真是粉嫩美丽的如同一朵娇花一般。
　　燃烧的欲火化身成一头凶猛的野兽，将我的理智撕扯的一丝不剩，
　　我强行忍住将脸埋进顾槿凉美臀中间舔舐顾槿凉那条粉色肉缝的冲动，艰难地在后排座站起身子，弯腰俯身，将胸膛贴在顾槿凉的玉背上。
　　我挺动腰部，将肉棒重新塞进顾槿凉的双腿中间，和她湿哒哒的小穴紧紧贴在一起。
　　我拍了拍她的大腿，顾槿凉非常聪明，懂得我的意思，用力地夹紧双腿，将我的肉棒裹在她的私处。
　　我让她扶住前排车座，抱住她的娇臀，狠狠挺胯，动作猛烈而快速。
　　那粗大滚烫的肉棒，迅速在她的蜜缝中摩擦起来。
　　“啪啪啪”，小腹撞击臀肉的声音响彻在车厢里。
　　因为妈妈她们三人还没有回来，妹妹的呻吟非常淫荡和高亢。
　　“妹妹，你下面水流的好多。”我一边疯狂挺动臀部，一边用力揉捏她的白臀。
　　两人私处蜜液汹涌，汩汩而出，顺着她的大腿流淌，滴落在我的裤子上。
　　顾槿凉身子被我撞的剧烈摆动，仅仅是臀交而已，就让她爽的娇吁吁地说不出话来，只是一个劲地呻吟。
　　车厢窗户紧闭，空间狭小，我俩动作又剧烈，很快就汗流浃背，浑身湿淋淋的。
　　我依然有节奏地快速摆动臀部，挺动肉棒，每抽送一次，肉棒便和小穴产生一次剧烈的摩擦，然后便换来身下顾槿凉一声甜腻的娇吟。
　　我抱着她的娇臀，不知道又抽送多少次，忽然看到妈妈三人从公厕里出来。
　　我当下连忙抱着顾槿凉坐回后座上，整理了一下顾槿凉的裙子。
　　顾槿凉眼神迷醉，显然爽的有些失神，我一边叫她，一边拿刚才的毛巾擦拭车里滴落的液体。
　　顾槿凉桃花眸子缓缓有了精神，居然下意识地摆动娇臀，主动套弄贴在她穴口处的肉棒。
　　“妈妈来了。”我连忙低声提醒。
　　顾槿凉吓了一跳，眼神瞬间恢复清明，她连忙整理了一下的自己的衣服，发现没有什么破绽后，方才松了一口气。
　　我闻了闻气味，还好，车内除了汗味其他气味并不强烈，就算如此，我还是打开了车窗。
　　我就这样抱着妹妹，上半身整洁无比，看不出异常，下半身却是淫靡无比性器紧贴，玉液流淌一片狼藉。
　　我俩紧张地等待着妈妈她们三人的到来。
　　妈妈和两位姐姐似乎根本没把我俩放在心上。
　　妈妈上车的时候看着妹妹躺在我怀里的紧密模样，有些惊讶地问道：“你俩这几天不是谁也不搭理谁吗？现在怎么关系怎么又变得这么好了？”
　　顾槿凉很明显有些紧张，身子在极其细微地颤抖。
　　我怕她露馅，连忙道：“你又不是不知道你女儿那样子，喜怒无常，一会一个样。”
　　妈妈笑着摇了摇头，虽然知道我不老实，但是那里会想到我和槿凉的姿势会这般淫荡？
　　汽车重新启动，
　　我感到怀中的顾槿凉很明显松了一口气，僵着的身子软了下来。
　　她滑嫩娇挺的玉臀一抽一抽的，花穴深处忽然泄出一股玉液，喷在了我紧紧堵住花门的肉棒上。
　　顾槿凉居然紧张地达到了一次小高潮。
　　我深深吸了一口气，想起刚才抱着她玉臀疯狂抽送，玉股摩擦的刺激场景，下身的肉棒不知不觉间又硬的提升了一个档次。
　　我和顾槿凉极有默契地同时耸动起了下身，那湿哒哒的花穴肉棍再次轻微摩擦了起来。
　　妹妹喘着粗气，吐气如兰，故意呼到我脸上，气味香香的，带着少女的清甜。
　　我被顾槿凉挑逗的欲火丛生，恨不得将龟头拨开她花穴口的两片媚肉，狠狠肏进她的花道，在她体内大力抽插。
　　妹妹此刻情动到了极点，娇臀迎合我挺腰的速度越来越快。
　　她忽然极为大胆地掀开了自己下身的百褶裙，那肉棒在花穴上摩擦的淫靡景象顿时暴露在空气中。
　　我被她的大胆吓得差点丢了魂，额头冷汗浮现，腰部却依然在下意识地耸动。
　　怀里的顾槿凉低着头看了看我俩淫靡摩擦的狼藉下身，她那从未有人见过的两片娇嫩的粉白花唇，此时被自己亲哥哥的粗大滚烫的肉棒磨的通红，几乎要滴出血来。
　　她忽然打开了手机，打开摄像机，对准那娇滴滴湿哒哒的白虎美穴和粗长硕大的肉棒拍摄了起来。
　　我一边担心妈妈和姐姐回头发现我们，一边又被这大胆暴露和近似偷情的场景刺激的直欲发狂。
　　加上禁忌伦理的舒服，我肉棒忽然一阵酥麻，简直要喷射出来。
　　我连忙绷紧腰部，避免喷射而出，因为精液的味道可是要比妹妹的体液味道重的多，难免被前排的妈妈和姐姐发现端倪。
　　顾槿凉拍摄了大概十几秒，方才重新放下百褶裙，挡住了我俩的私处。
　　她靠在我怀里，打开自己的相册，让我和她一起观看下身摩擦的淫靡场景。
　　手机屏幕里，妹妹湿透的花唇紧紧贴在我的肉棒上，随着肉棒来回抽送，肉瓣一次次滑过肉棒的全身，每一次摩擦，那两片媚肉便被肉棒揉弄的凌乱不堪，如同在丈夫身下承欢的娇滴滴的小媳妇。
　　顾槿凉仰起俏脸，多情如水的桃花眸子看向我，柔和的几乎要将我融化，那绵绵情意，我像与她厮守一生的爱人。
　　她轻轻在手机上打了几个字：“哥，你看咱俩，连身体，都是天生地设的一对，再也合适不过。”
　　我看着手机里这般淫荡刺激的一幕，看着她多情的桃花眸，加上她的言语挑逗，再也忍受不住，快感极速凝聚，龟头一阵发麻，大股的精液蓄势待发。
　　我紧紧咬着牙，喉咙发出一声闷哼，与此同时，妹妹轻微扭动的娇臀忽然抬高，故意变换位置，我那本该从她花穴口摩擦而过的龟头，随着我肉棒一送，居然顶开妹妹的两片媚肉，塞进了她的花穴里！
　　顾槿凉明显有意为之，她也高估了自己的承受能力，强烈的快感刺激的顾槿凉浑身一颤，差点呻吟出声，花穴里面已经情动熟透的穴肉被火热巨大的龟头一烫，那紧致的穴肉立刻紧紧包裹住龟头，紧的犹如一张小嘴咬住不肯松口。
　　我抱紧妹妹的臀部，不敢让她继续下落，下意识地想要将龟头从妹妹花穴里面拔出来，可是高潮的快感让我浑身酸麻酥爽，哪里还有半分力气？我脑子懵的失神，加上妹妹坐在我身上，浑身的重量压着我，让我动弹不得。
　　顾槿凉花穴塞进去大半个龟头，花道内敏感至极的穴肉和滚烫肉棒紧紧贴合，强烈的快感瞬间让她攀登到巅峰。
　　高潮来临，顾槿凉死死抿住小嘴，想要稳住颤抖的身子，可是哪有那么容易？她僵直的娇躯舒服的不受控制地哆嗦起来，花穴深处花宫大量的玉液喷射而出，浇在塞进她体内的龟头上面。
　　我被妹妹滚烫的阴精一烫，再也忍受不住，马眼大开，龟头膨胀，将花穴口又撑大几分，大股浓白粘稠的精液一股又一股射进妹妹的花道里，射在收缩的穴壁上，射精力道之强劲，甚至有些精液穿过妹妹的薄膜，直达花宫。
　　多么淫荡与荒唐？！妹妹连身子都没破，处女膜都还在，可是子宫里却被我射进了大量的精液！
　　可是这一切哪里是我这个爽上的天的哥哥知道的？
　　达到高潮的顾槿凉身子敏感至极，花道里穴肉还在不断收缩，将花径里的大量精液不断吞进花道深处，送进花宫。
　　妹妹那穴肉收缩的强大力道，似乎想要将我整根肉棒吸进去一般！
　　我大口喘着粗气，妹妹瘫软在我怀里，也是轻声娇喘，高潮的爽快浑然让我俩忘记前排的妈妈她们三人。
　　过了良久，我逐渐回过神来，下意识地看向前排的妈妈，幸好，她们完全没有注意我们。
　　我感到自己的肉棒逐渐疲软下来，大量的精液玉液混合液体随着肉棒缩小，从我俩结合处不断流出来。
　　感受着私处的异样，我内心惶恐无比，感到一片茫然。
　　完了！我还是将自己的妹妹给破处了，还她给内射了！
　　瞬间极致的后悔将我笼罩，我现在恨不得打死自己！
　　自己怎么就这么把持不住？？？！！！怎么就这么混蛋！！！
　　这可是我的亲妹妹，身为哥哥的我，如何对的起她？！
　　我心中苦涩万分，下体的快感如潮水般退去。
　　加上顾杨，我内射了自己的亲生姐姐和亲生妹妹，和自己两个至亲之人乱伦！
　　这要是让爸妈知道，不得活撕了我？
　　我脑子顿时再次嗡嗡的，眼前阵阵发黑。
　　可是我不知道的是，我仅仅塞进去半个龟头，顾槿凉的处女膜根本没有破掉。
　　但不可否认的是，顾槿凉和我的确发生关系了，我俩的行为就是做爱！就是性交！她身体里已经有了我的精液！
　　怀里的顾槿凉，忽然直起了身子，不知道拿着什么东西紧紧捂在我俩的交合处。
　　我渐渐镇定下来，不管怎样，现在决不能让妈妈发现我俩的关系，也不能让她闻到不该闻的气味。
　　我将那物件从顾槿凉手中接过来，紧紧捂在我俩结合处，入手一阵湿滑粘稠，显然手里的东西已经湿的不能再湿！
　　我轻轻抽动鼻子，嗅着空气，还好车里没有什么气味。
　　我捂了许久，感觉差不多了，轻轻在我和妹妹的下身擦拭一番，赶忙将那东西塞进裤兜里。
　　塞进去的时候我快速看了一眼，居然是顾槿凉脱下来的内裤。
　　我将手放在顾槿凉的私处，轻轻抚摸一下她的白虎美穴，虽然私处依旧黏糊糊的一片，但是因为妹妹的穴口被我的龟头堵着，最起码不再往外流淌液体了。
　　高潮过后，我和顾槿凉默默无言，我脑子里一直都是将自己妹妹破处后将要承担的后果，而她还沉浸在与我同时攀登上巅峰的快感。
　　毕竟顾槿凉还是第一次有性行为，头次达到高潮，享受到了做爱的快感，一时沉浸在里面无法自拔无可厚非。
　　过了许久，我轻轻挪动屁股，将龟头悄悄从顾槿凉的穴口拔了出来，我顿时感到一股温热的液体浇灌在了龟头上面，显然又有液体从顾槿凉的花道里流淌了出来。
　　我打了个激灵，连忙用手捂住妹妹的花穴口，防止液体继续往外流淌，以免被妈妈姐姐察觉到空中淫液的气味。
　　片刻之后，感到顾槿凉的花瓣重新闭拢，锁住了花道里的液体，我方才松开手掌。
　　暗暗整理了一下我和她的衣服，我俩重新回到了正常的姿势。

第三十五章：对妹妹的检查

　　过了一个多小时，终于到家。下车后，和妈妈她们一起将东西搬进了储藏室。
　　顾槿凉早早找了个借口，先溜进了家里。
　　而顾柏寒是伤员，自然不可能让她劳动。
　　一切忙完，已到了下午，妈妈做完了午饭，而我心不在焉，满脑子都是将妹妹“破处”的事情，心里又烦又闷又后悔，草草吃完饭后，只想单独和顾槿凉说几句话。
　　可是她洗漱完，换了件衣服，便将自己锁在卧室，加上妈妈姐姐在家里，根本没有和她单独见面的机会。
　　我有些担心，虽然顾槿凉一直喜欢我，可是突然被我破了身子，万一她情绪再不稳定，做出什么傻事怎么办？
　　因为我们回家，爸爸今天回来的特别早，姐姐们过不了两天也要返校。
　　因此晚饭妈妈做的特别丰盛。
　　晚上，大家高高兴兴吃完晚饭后，顾杨看我的眼神一直很奇怪，可是所有人都在家里，我也不敢回应。
　　收拾了一下明天要上学的东西，已经很晚了。
　　我在房间里想了许久，心中终于做出决定：无论如何，我要摆正自己的位置，绝对不能再伤害妹妹了，身为哥哥，我必须要有哥哥的担当。
　　白天发生的事情，不管是什么后果我都会承担，只是以后，绝对不能再和妹妹错下去。
　　客厅里一片黑暗，只有几个卧室亮着光，我一直想和顾槿凉说几句话，这是一个不可多得的机会。
　　我来到顾槿凉门前，握住门扶手，门并没有锁。
　　我打开门走进去将门反锁上，妹妹正躺在床上，玩着学习电脑。
　　我俩的手机已经被妈妈收回去了。
　　顾槿凉浑身只穿着薄薄的短睡裙，一双纤细雪白的大长腿和精致小巧的玉足裸露在外面，像瓷器一样精美光滑，对我这个腿控杀伤力不用多说。
　　顾槿凉看我走进来，一直对我抱有大胆想法的妹妹，今日终于得愿，可是现在我俩独自相处，她居然害羞地脸红起来，一双桃花眸逃避地不敢看我。
　　我坐在她面前，心情复杂，我的亲妹妹，才上高二，十六岁，却在今天被我破了身子。
　　对她的将来的人生，无论感情还是生活，一定会产生不好的影响。
　　“妹。”我轻轻喊了一声。
　　顾槿凉转为趴在床上，也不看我，只是轻轻地嗯了一声。
　　许多话语想要和妹妹诉说，却又堵在口中说不出来。
　　妹妹察觉到了我的沉默，放下了手中的电脑，轻轻靠在了我的身上，半个身子几乎钻进我怀里
　　她对我前几日的隔阂与冷淡已经不见，此时显得十分腻人。
　　“哥，怎么了？”她轻声问道。
　　“我对不起你。”我逃避她的眼神，不敢和她对视。
　　“咱俩都是你情我愿的，有什么对不起，而且，哥，我喜欢你，好喜欢喜欢你。”顾槿凉热情而大胆，额头贴着我的额头，双眼紧紧盯着我的眼睛。
　　我张了张嘴，叹道：“咱俩是亲兄妹，这样做有违伦理，而且咱们也承担不了后果。”
　　顾槿凉听得我的话，语气变得急促道：“咱们两个毕业后，远走高飞，找个谁也没认识的地方，生两个孩子，不也能过一生吗？”
　　我心中惊讶，没想到顾槿凉想的这么长远，连远走高飞，生育孩子都想到了。
　　我震惊于顾槿凉疯狂的的想法，心乱如麻，口上胡乱问道：“咱们走了，爸妈怎么办？”
　　“不是还有大姐二姐吗？”
　　我内心一阵苦笑，我还想把你们都带走呢。
　　可能吗？
　　其实我心里一直抱有一个不切实际的想法，那就是妹妹还没有被我破身，我和顾槿凉还算不上乱伦。
　　之所以会有这个想法，是因为萧涵雪和顾杨被我破身后，下身都是疼痛难忍，顾槿凉今天却像是没事人一样。
　　我迟疑一下，轻声问道：“妹，你下面疼不疼吗？”
　　顾槿凉愣了一下，疑惑道：“当时有点疼，现在不疼了。”
　　我犹豫许久，想要证实自己的想法。
　　说不定妹妹真的没有被我破身，那张处女膜估计还在，因为我今天并没有看到顾槿凉的落红。
　　如果妹妹的处女膜还在，那这就意味着我俩算不上性交！算不上乱伦，妹妹还是完璧之身！
　　“那你下面有没有流血？”我接着连忙问道。
　　“好像没有。”顾槿凉看我这么问，好像知道了我什么意思。
　　我激动的差点亲她一口：“那就好，那就好，你还是处女就好。”
　　顾槿凉听了我的话，神色肉眼可见的变得有些不善，她声音急促又强烈：“你什么意思？哥，别忘了，你下面可是已经进入了我的体内，现在我身体里还有你的精液！而且，我能感觉的到，我肯定不是处女了！”
　　妹妹的声音很大，我吓了一跳，唯恐家里人听到，连忙去捂妹妹的嘴。
　　顾槿凉却一把将我手掌推开，紧紧抱住我，一边疯狂吻我，将舌头伸进我口中，一边伸手抓住我的下身，用力揉搓抓紧。
　　顾槿凉手劲非常大，我下面万分疼痛，疼得我整张脸都扭曲起来。
　　我连忙握住她的手，不敢让她继续下去，否则我的肉棒可能都废了。
　　我挣脱她的唇，却发现顾槿凉眼眸含泪，正神色凄凉地看着我，似乎下一秒就要哭出来。
　　“妹，你冷静一点。”我连忙道。
　　“冷静？怎么冷静？爸爸不要我们了，你也有了女朋友，要了我身子，却也不要我了？你让我怎么冷静？”顾槿凉紧紧抿着唇，大颗泪珠滑落。
　　我头痛万分，不知道该怎么办。
　　她忽然抱住我的脖子，整个人都压了上来，再次吻住我的唇。
　　我不敢大力挣脱，一是怕弄伤她，二怕把人引来。
　　她将我压在床上，将舌头伸进我嘴里肆意舔舐索取。
　　过了许久，她气喘吁吁地松开我，混合的唾液从她唇角里滴进我口中，扯着长长的银丝。
　　“哥，我是你的，我身子已经是你的了。哥，你别不要我。”她忽然趴在我胸膛上，断断续续的低声啜泣。
　　对身为妹控的我来说，这一幕让我心疼万分，我连忙搂住她，低声道：“哥答应你，永远也不会离开你。”
　　妹妹红肿的桃花眸盯着我看了我一会，忽然将我推倒在床上，她猛地扒下我的裤子，将我疲软的肉棒含在口中，用力地吞吐吮吸。
　　不过她口交的技术却是十分生涩，牙齿咯的我的肉棒有点疼痛。
　　妹妹动作很快，我反应不及，看着趴在我胯下为我口交的妹妹，我爽的发出一声闷哼，还没有做出阻拦动作，强烈的刺激让我的肉棒迅速膨胀勃起。
　　顾槿凉看我勃起后，直接坐在了我身上，撩起睡裙，露出双腿间的白虎美穴，朝着我的肉棒就坐了下来。
　　我这才发现，原来她下面什么也没穿，属于真空状态。
　　我吓了一跳，连忙抱住她制止她的动作，急促道：“槿凉，你胡闹什么。”
　　她抿着嘴倔犟道：“你不是说我下面没流血吗？你不是说我还是处女吗？现在咱俩就做，我要成为你的女人，免得夜长梦多。”
　　我苦笑道：“你怎么那么傻？”
　　她娇哼一声不答话，又落下娇臀想用自己的白虎美穴吞没我的的肉棒。
　　我连忙躲开，将她压在身下牢牢控制住。
　　看她这幅模样，今天似乎非和我做不可，得想办法稳住她。
　　我连忙道：“哥答应你了，就一定会履行，哥永远不会抛弃你，只是你现在才太小，才十六岁，哥怎么能要了你？而且再说今天不是做过了吗？”
　　我这话说的含糊，当她一辈子哥哥也不是抛弃她，而且她一直否认自己不是处女，她到底是不是处女我也有些迷茫了，不知道她处女膜到底破没破。
　　顾槿凉有些不高兴：“你不也才十七岁？你和萧涵雪，不也十六岁就做了吗？”
　　我睁大眼：“谁告诉你我十六岁就做了的？”
　　顾槿凉气呼呼道：“我才不告诉你，早知道你俩会做爱，我就先把你上了，没想到居然被她抢了先。”
　　看着顾槿凉气鼓鼓的可爱模样，我有些尴尬，连忙转移话题，而且为了想弄清顾槿凉到底是不是处女，我道：“槿凉，下面那张膜到底在不在，不在的话咱俩去补一个。”
　　妹妹迷糊道：“补一个干嘛？再说咱俩早晚还得做爱，补一个不是纯纯麻烦吗？”
　　我道：“你还小，万一爸妈发现你不是处女，你怎么回答。”
　　妹妹听得我这话，很明显有些害怕，想到妈妈的脾气和被她知道自己不是处女的后果，连忙道：“那怎么办？”
　　我忽然自己感觉有些无耻，可是为了弄清顾槿凉还是不是处女，也没有办法了：“你张开腿，让我看一下。”
　　顾槿凉听到后，没有任何犹豫，快速地朝着我张开了一双纤细修长的雪白美腿。
　　我心里忽然非常复杂，这小妮子看来对我是死心塌地了，自己身上最宝贵的东西，对我这个亲哥哥没有一丝保留和防备。
　　一双大长腿，说张开就张开，最私密的地方，轻而易举地呈现在我的眼前。
　　我把枕头垫在顾槿凉的娇臀下面，将她的白虎嫩穴抬高，然后拿来台灯照向她的私处。
　　妹妹今天被我肉棒磨的通红的两片娇小阴唇重新变成了粉白之色，紧紧闭拢在一起，只露出一条浅浅的粉色肉缝，整个下体没有一丝毛发，非常白净，白净的像刚刚剥了壳的鸡蛋。
　　我深吸一口气，压抑住内心重新翻腾的欲火，用手指剥开妹妹的两瓣花唇，撑开她的花穴后，我快速看了一眼那露出来的娇小花核，目光不敢有丝毫留恋，连忙将光亮照向顾槿凉花道深处。
　　妹妹没有情动，她花道里面的媚肉显得十分干涩，正轻微地收缩。
　　当看到那一张浅浅的薄膜时，我不禁长长松了一口气。
　　还好还好，妹妹还是处女。
　　看到妹妹处女膜还在时，我整个人如获新生。
　　正当我整个人轻松下来时，我忽然发现妹妹花穴里面的嫩肉湿润了起来，流出了点点春露。
　　好家伙，这才几秒钟，顾槿凉就情动，来了反应，下面开始流水了。
　　真是一只敏感异常欲望高涨的小白虎！
　　我怕在看下去会出事，连忙拉下睡裙，遮挡住她的白虎嫩穴。
　　“哥，我还是处女吗？”顾槿凉私处被我一阵抚弄，俏脸此刻已经白里透红，还有几分羞涩。
　　“是，还是。”我连忙道。
　　“哦。”顾槿凉应了一声，表情看起来居然十分失落，
　　我把还露在外面的肉棒塞进裤子，顾不上上面还有顾槿凉的口水。
　　我对妹妹说道：“你赶紧睡觉，明天还要上课。”
　　“哥，等一下，我下面有点难受。”顾槿凉忽然拉住我，钻进了我怀里，她声音软软的，不愿意放我离开。
　　我哪敢久留，连忙哄道：“妹妹乖，哥哥都答应你了一辈子不离开你，早点睡觉。”
　　为了稳住顾槿凉，只好暂时欺骗她了。
　　我强行挣脱妹妹的怀抱，丝毫不顾顾槿凉幽怨的眼神，落荒而逃，跑进自己卧室，反锁上门。

第三十六章：和萧涵雪打野战

　　回到卧室，心脏依然在剧烈的跳动。
　　我强忍住内心翻腾的欲望，躺在床上一阵出神。
　　片刻后，我掀开枕头，下面压着的是顾槿凉的内裤。
　　已经被我洗净烘干。
　　我又翻找出两条内裤，分别属于顾杨和顾柏寒的。
　　将三条小巧的内裤放在一起，这是属于我两位姐姐和妹妹最私密的物品了。
　　顾杨和顾柏寒的都是蕾丝内裤，一黑一白，黑色诱惑，白色纯真，而顾槿凉的则是白色纯棉内裤，代表着单纯。
　　仔细回想起和三位姐姐的关系，和大姐顾杨已经做爱，关系不可逆转，和二姐顾柏寒也产生了肉体上的联系，关系不再想以往那般纯洁。
　　和妹妹顾槿凉也是半步发生关系，半个龟头都塞进了她的花穴，精液也射进了她的花道，我和顾槿凉的行为，和真正的做爱几乎没有什么区别，
　　我长长一叹，感觉自己似乎有点无可救药，这打破伦理禁忌的感情，越发畸形。
　　将三条内裤藏起来，我心绪百转，脑子里一片混沌，总觉得自己应该忘记了什么事情。
　　过了许久，我才猛然想起，昨天和顾杨做爱的时候，大股的浓精射在了她的花道里，不过她应该会吃避孕药，但是今天和顾槿凉一番臀交，虽然没有彻底插进去，但是也在她体内射进去了不少浓精。
　　要是碰巧顾槿凉怀孕了怎么办？！
　　想到这，我额头瞬间浮现一抹冷汗，要是顾槿凉怀孕被发现，我和她绝对会死的透透的。
　　我努力使自己冷静下来，避孕药萧涵雪也吃过，只要七十二小时之内都行，但是吃的时候不能让顾槿凉知道，否则按照她的性子大概率是不会吃的。
　　顾槿凉现在只想把我死死绑在她身边，她现在甚至有些病娇和偏执，为了我什么都豁的出去，做的出来。
　　要是让她知道自己怀孕，大概率会用自己怀孕这件事来逼迫我和她立刻在一起。
　　我脑子里想了一下如何让顾槿凉服下避孕药的计划，然而因为实在太困了，想着想着不知不觉间沉沉睡去。
　　次日迷迷糊糊地醒来，妈妈已经做好了早饭，大姐二姐都没有起床，她们两个如今考上大学已经解放，妈妈到没有再强制她们两个早起。
　　顾槿凉穿着睡裙，我装作漫不经心的模样轻轻瞄了两眼她笔直修长的一双玉腿，这小妮子，遗传了妈妈的所有优点，特别这一双美腿，活脱脱的一个腿精。
　　回想起来昨天和她在车上厮磨性器的的禁忌、乱伦场景，我下身的肉根居然又有了抬头的趋势。
　　我狠狠掐了自己一下，昨天才发誓要守护好妹妹，今天怎么又动起邪念？
　　爸爸早就上班离开，我和妈妈顾槿凉迅速解决完早餐，妈妈开车上班，我骑着自行车载着顾槿凉就朝学校而去。
　　十月份的天气依然燥热，就算是骑着自行车，热风也一股接着一股扑来，源源不断，让人如入蒸笼。
　　骑了不一会我额头便浮现出了细汗，我眼神在大街上扫来扫去，想看街道旁哪里有药店。
　　正搜寻间，忽然感到下身的肉棒被一只手轻轻握住，缓缓揉搓，这馋人的舒适之感让我迅速起了反应。
　　我吓了一个激灵，低下头，我的两腿中间，果然放着一只白净纤细的玉手，在那里轻轻抚弄。
　　不必多说，必然是顾槿凉捣的鬼。
　　我压低声音：“你搞什么？大街上不要乱来。”
　　后背一阵温热，应该是顾槿凉把脸蛋贴在了我的后背上，她没有回答我，只是行事越发嚣张，那纤纤玉手居然有要伸进我裤子里的冲动。
　　我连忙跳下车，大街上人来人往，我可不敢和亲妹妹乱来。
　　将车子停稳，我回过头，原本想要骂她几句，只是一看到顾槿凉那绝美俏脸上水汪汪带着情意的桃花眸，和嘟着红唇娇俏可爱的少女模样，我心里一软，便什么也说不出来。
　　我这个哥哥，被妹妹拿捏的死死的。
　　我叹了一口气，不忍心责备她，正好旁边有一家药店，我于是道：“你在这里等我一会，我去买个东西。”
　　顾槿凉嘟着嘴哼了一声，不愿意搭理我，好像因为我不让她摸她还挺生气。
　　我上药店里买了避孕药，那店员看我的眼神极为奇怪，毕竟我看着年龄的确太小了一点。
　　将避孕药揣进兜里，载着顾槿凉便来到了学校，后半段顾槿凉倒是没有再敢“骚扰”我，毕竟学校旁边都是同学，被人看到就不好了。
　　和顾槿凉分开后，来到教室，看到几日不见的小女友萧涵雪，当下恨不得将她扑倒用力鞭挞。
　　只是现在马上就要上课了，而且同学都在旁边，我也不好过于放肆。
　　好不容易捱到中午放学，同学都走的差不多了，我立刻凑到萧涵雪旁边。
　　萧涵雪俏脸如玉，身上带着丝丝英气。
　　她扎着高马尾，穿着及膝裙，露出两截如玉藕般的小腿，一副干净利落的模样。
　　“好老婆，我想死你了。”我忍不住在她漂亮白皙的脸蛋上狠狠亲了一口。
　　“你干嘛。”萧涵雪嘟着嘴，一把将我推开，脸上很是嫌弃。
　　“还因为我去乡下没带你生气呢？”我笑嘻嘻地哄着她，不断说一些甜言蜜语。
　　不一会，萧涵雪便受不了我的肉麻情话糖衣炮弹了。
　　“有没有想老公。”我把手伸进及膝裙，在那光滑如脂的大腿肌肤上抚过，朝幽深之地而去。
　　“没想。”萧涵雪星眸带着些许迷蒙，她红唇半张，口中轻喘，没有制止我的动作，不过还十分嘴硬。
　　“你没想，但是你妹妹想了。”我轻轻一笑，手指摸上了那被薄薄内裤包裹的饱满之处，不出我所料，那里果然已经十分湿润。
　　萧涵雪性欲可是比我强烈的多，和她分开几天，这小妮子指不定饥渴成什么样子呢。
　　花唇温热而湿润，我的手指刚刚伸进内裤，萧涵雪的美穴便如同等来了自己的主人，穴口微张，我的手指不由自主地便陷了进去。
　　“唔…坏蛋…”萧涵雪雪白的大腿紧夹着我的手掌，红唇轻咬贝齿，对我娇嗔道，以往的飒爽英姿消失不见，一副弱女子模样。
　　我感到陷进蜜穴的半截的手指被花唇紧咬，不愿放我离开，当下用指腹轻轻摩擦花穴里面的媚肉，又惹得萧涵雪一阵娇哼。
　　“不要在这里，臭小榆。”萧涵雪握住我的手掌，口中娇喘吁吁地乞求道。
　　我轻轻在她脸上吻了一口，她穿着及膝裙，还没有穿安全裤，这小妮子今天看来早有准备，就等着被我宠幸呢。
　　班里的同学已经走的差不多了，只有个别几人趴在桌子上午休。
　　午休时间校园内是不允许逗留的，要么待在教室，要么待在寝室。
　　可是我和萧涵雪两只偷欢的猫，怎会将这些放在眼里？
　　校园里一处偏僻的小树林里，幽深而寂静，午休时间，这里更是没有人踏足。
　　“唔…”我松开萧涵雪那被我亲的有些红肿的双唇。
　　“老公，吻我。”萧涵雪口中微哼，声音甜的腻人。
　　树林里说不定会有人来巡逻，许多小情侣在这打野战都被逮到过。
　　因此我和萧涵雪此时未免十分紧张。
　　只是此时我俩欲火高涨，也顾不得那么多了。
　　吻过她上面的小嘴，就该吻她下面的小嘴了。
　　萧涵雪背倚着大树，双手将及膝裙提到腰间，露出仅仅穿着一条小内裤的下身。
　　我伸手摸了一把她完全裸露在外的两条光滑修长玉腿，这双大长腿白的发亮，看上一眼便让我感到有些头晕目眩。
　　我咽了咽口水，将她的内裤褪下，露出水光艳艳的美穴肉缝，微微吐露，花唇半张，极为粉嫩，这小妮子显然情动到了极点。
　　“老婆，将腿张开一点。”我将她的内裤放进兜里，蹲下身子跪在她修长的双腿中间。
　　肉穴湿润而诱人，急需浇灌，
　　萧涵雪听到我的话后，十分配合，背倚大树，双手提着裙摆，雪白的大腿努力张开，臀部微微下落，腰部前挺，主动将双腿间的饥渴小嘴送到了我眼前。
　　我闭着眸子，将鼻尖凑到她的私处，狠狠嗅了一口。
　　少女的体香，私处的妙味，以及夏日汗液的气味混杂在一起，让我极为陶醉，这就是少女的嫩穴，气味是如此美好纯净而诱人，让人流连忘返。
　　我张开大嘴，将娇嫩粉白的美穴含在口中，用力吮吸，舌头也在湿滑的粉红肉缝上来回扫动，不时舔一下充血的花核，或者将舌头伸进花道用舌尖舔舐花道里面的嫩肉。
　　享受我口交服务的萧涵雪，被我这般舔弄，那里忍受的住？当下口鼻间不由自主地发出一声娇哼，大股的蜜液从花道伸出汹涌而出，灌入我口中，被我大口吞咽入腹中。
　　“慢…慢点…”萧涵雪一边娇喘，一边抬起一条雪白的大长腿，搭在我的肩头，腰部向前挺的更加用力，好让我的嘴巴和她的花穴贴合的更加紧密。
　　我就像一条舔穴的小狗，跪在她双腿中间，伸出舌头在她那湿润绽放的花穴口服侍舔弄。
　　只是我和萧涵雪已经对这种姿势习以为常，毕竟我为她用口舌服务过不知道多少次了，而且更加过分的姿势我俩都用过，这也算不了什么。
　　前几天萧涵雪还骑在我脸上对我颜射，喷了我一脸爱液淫汁。
　　“啊…老公…唔，好烫你的舌头。”萧涵雪口鼻溢出低声的娇吟，她不敢放肆尖叫，怕引来巡逻的老师。
　　她湿漉漉的花穴口已经沾满了我的口水，萧涵雪下身这番花唇半张的淫靡模样，实在是世间最诱人的毒药。
　　“宝贝，我舔的你舒服不舒服。”我抬眼看了一眼眼神迷醉满脸情欲的萧涵雪一眼，不待她回答，湿热的舌尖滑过肉缝，拨开湿润的花唇，看着那颗花生大小充血挺立的花核，我轻轻喘了一口粗气，牙齿轻轻一阵啃咬蹂躏，
　　“啊…舒服…要死了…臭小榆”萧涵雪不再压抑，发出一声畅快淋漓的高声呻吟，敏感花核被我这般蹂躏，强烈的刺激和快感让她瞬间到达高潮。
　　她双腿间美洞穴口快速收缩，花唇如同张开的蝴蝶张合，花道深出的花心如花般绽放，一股透明的爱液瞬间汹涌而出，喷在我的脸上，顺着我的下巴滴落在草地上。
　　“宝贝，给你舔就让你那么舒服吗？”我舔了舔嘴角的爱液，站起身子，轻轻吻了一下她的脸颊，看着她下身的美洞依然在不断喷洒蜜液，透明的花液淌满了她的大腿内侧。
　　“舒服…舒服啊…”萧涵雪颤着声音回答，她媚眼如丝，脸上带着十七岁少女不该有的妩媚，高潮后的身子极为敏感。
　　“呼。”我长长呼了一口热气，吻住她两瓣娇嫩的红唇，伸出两根手指抚过平坦的小腹，滑过柔顺的耻毛，拨开两片花唇在她肿胀的花核上用力揉搓。
　　萧涵雪高潮后的身子极为敏感，花核被我这般大力抚弄，当下哆嗦着身子，一股蜜液又喷洒而出，打湿了我的手指。
　　“小馋猫。”我松开她的唇轻声喘道，手指被她的花道死命地绞着，花穴嫩肉收缩的力度极强，里面紧的简直让人发疯。
　　“这几天有没有想着老公自慰？”我伸出舌头舔她修长的玉颈，两根手指在她花道里面快速抽插，每次退出都能带出大股的蜜液，不时抠挖里面娇嫩的穴肉，强烈的快感惹得萧涵雪大腿发软。
　　“没…没有。”萧涵雪口中微喘，眼中情欲高涨，哆哆嗦嗦地否认道。
　　“真的没有吗？”我低声询问，解开裤带放出勃起已久的粗长肉根，硕大滚烫的龟头抵在她的花穴口轻轻研磨，蹂躏那两片娇嫩的花唇。
　　萧涵雪红唇半张，看样子饥渴到了极点，她一只手抚上我的肉根，玉手的冰冷让我爽的打了个哆嗦。
　　“快进来。”她催促道，神色有些不耐，纤腰前挺，想主动将粗长的肉根吞进下身饥渴的肉穴内。
　　我这几天释放了好几次，忍耐力可是比他强的多。我腰部微微后退，让肉根错过那穴口半张的肉缝。
　　“告诉老公，我就给你。”我轻声哄道，萧涵雪在和我交往做爱时性格比较强势，因此我非常喜欢看她这副欲求不得只能向我低头的模样。
　　萧涵雪想要得到的东西没有得到，希望落空，神色十分焦急，声音当下微变：“顾小榆！”
　　我看她有发火的迹象，连忙服软，龟头挤开花唇，塞进窄小的花穴口，轻轻抽送，不过我心里实在不甘心。
　　于是我摆出一副可怜模样，半可怜半威胁道：“老婆，告诉我行不行？咱们可是在打野战，拖的越久越容易被人看到。”
　　萧涵雪感受着花穴口的滚烫与充实，整个下身都快融化了，她玉臀下落，想将整根肉棒套弄进去，却求之不得，听到我的话语后，实在受不了我的逗弄，终于肯说出实话：“自…自慰了…”
　　我听到后大喜，这小妮子终于服软了。其实我也憋的有些受不了，当下一只手抱起她一条大腿，腰部重重一挺，二十多厘米的肉根全根没入。
　　火热的龟头挤开紧窄的穴道，不断深入，终于重重地撞到花道底部那柔软的花心上。
　　花穴里湿润的嫩肉紧紧裹着我长达八寸的肉棒，整个紧致的花穴被我塞得不留一丝缝隙，肉棒与穴肉交织的快感，爽的我头皮发麻，浑身发抖。
　　“唔…啊…”萧涵雪感受着体内肉棒的火热与销魂，花道里无比的充实滚烫快感让她娇吟出声，忍不住放声呻吟，我这一顶，倒像是顶在了她的心窝上。
　　她重重地松了一口气，神色十分的满足与舒畅，脸上带着说不清道不明的媚意。
　　“爽不爽，宝贝？”我低声问道，用力挺着腰部，火热的龟头顶着花心用力研磨。
　　萧涵雪没有回答我，只是主动用力吻住我的唇，舌尖缠绕，唾液在我俩口中来回交换。
　　我俩就这样耻部紧贴，肉根将她穴花塞满一动不动吻了许久。
　　“干我。”萧涵雪眼神情欲绵绵，盯着我的眸子低声喘道。
　　“宝贝，提好裙子，别弄脏了。”我缓缓后退腰部，她花穴里湿润的嫩肉紧紧裹着肉根，犹如一张小嘴在用力吮吸，不愿意放我离开。
　　“真紧啊！艹”我低声骂了一句，一只手扶着她的纤腰，一只手抱起她一条雪白裸露的修长大腿，拼命耸动腰部。
　　萧涵雪饥渴已久，重病应下猛药。
　　我大开大合，狂抽猛送，次次全部退出，又全根没入，龟头猛撞花心，“啪啪啪”的交欢声和萧涵雪的呻吟响彻这片树林。
　　只是我俩情欲高涨，就算有人来也顾不了那么多了，和萧涵雪不过分开五六天而已，她的小穴便饥渴敏感到了这番模样。
　　我才用力抽送不过几百下，萧涵雪便已经丢了好几次，下身的小穴犹如一张盛开的娇艳的花，交合的私处和她雪白的大腿，淌满了粘稠透明的爱液。
　　“嗯…”我重重一撞，感受着萧涵雪花道里面的紧致与滑腻，强烈的舒爽感让我忍不住闷哼出声。
　　萧涵雪后背倚着的大树，都被我这一下撞的枝叶簌簌作响。
　　“轻…轻点啊…”萧涵雪轻轻锤了一下我的肩，口中娇嗔，神色却是十分受用，十分享受我的蛮干。
　　“老婆，换个姿势。”我喘息道，将手中抱着的雪白大腿放下，扶着她的纤腰，让她轻轻调转身子，姿势从原来的面对面变成了我从后面插入。
　　只是调换姿势中间肉根从未离开她的花穴，肉棒和穴肉摩擦的快感让我俩忍不住倒吸冷气。
　　我俩做爱不知道多少次了，极有默契。萧涵雪不用我多说，她伸手扶住树干，纤细的腰肢用力下沉，将娇挺饱满的臀部高高撅起。
　　这番姿势的她，宛若一条撅臀求欢的母狗。
　　男人喜欢后入的姿势不是没有道理的。
　　我看着眼前宛若水蜜桃般的少女娇臀，是如此的诱人心神，忍不住伸手握住那松软紧致的臀肉上狠狠用力揉抓几下，又重重拍了一巴掌。
　　“唔…”萧涵雪轻轻叫了一声，她俏脸因为情欲火热而通红：“别闹，快点。”她一边说话还一边微微摇着臀后顶，将我的肉根全部吞进穴内，使的那娇挺的玉臀紧紧地贴着我的小腹。
　　我看了一眼白皙的臀肉上面浮现出的手掌印，又看向那两瓣臀瓣中间的被撑大数倍花穴美洞，花穴口此时已经被撑涨的不成比例，花道中满满当当地塞裹着一根粗长的可怕的肉根。两片娇嫩的花唇被撑开到了极致，紧紧咬着肉根根部，实在让人难以相信这般精致娇小的肉穴美洞，是如何容纳下我的这粗长的可怕的肉根的。
　　强烈的视觉刺激让我爽的浑身发抖，差点一泄如注，当下稳定心神，扶着她的纤腰，疯狂地挺动腰部。
　　“啪啪啪”的臀腰撞击声再次响彻在树林之中。
　　“嗯…啊…轻点…慢点…”萧涵雪口中发出蚀骨销魂的呻吟叮咛，口中让我轻点慢点，可是腰部却疯狂摇摆，玉臀耸动，迎合我的抽插，
　　不消一会，那白皙的玉臀，便已经被我撞的通红，我看着自己那粗长肉根在她玉臀肉穴中插进插出，发出噗叽噗叽的淫靡交合声，不禁爽的倒抽冷气。
　　我大力挺动腰部，撞击她的臀部，犹如骑着一匹胭脂马，毫不停歇，在她肉缝美洞中狂抽猛插，插的她淫水白浆直流。
　　“老婆，你…你水真多。”我看着下身淫靡的交合之景，忍不住哆嗦着出声道。
　　萧涵雪此时被我插的只剩招架之功，口中止不住的咿呀呻吟，连迎合我的抽插都做不到，哪里还有力气回答我的问题？
　　我低喝一声，臀部猛送，粗长的肉根在她美穴中进进出出，肏来肏去，硕大的卵蛋随着每一次抽插狠狠地撞击在她的玉臀上，居然将那一片白皙臀部也撞的通红。
　　我干的兴起，腰部狂顶，抄起她一条雪白大腿抱在臂弯中，另一只手扶着她的纤腰向下，摸到那盛开她的花核死命揉搓。
　　这番强烈的刺激让萧涵雪浑身发软，一只腿哪里站的住？差点跌倒在地，我连忙扶住的腰，让她双手抱着树干，上身贴着大树，方才勉强站稳。
　　“嗯嗯嗯…啊…哼…”萧涵雪止不住地呻吟叮咛，粉白的玉臀被我撞的通红。
　　我不知又狂抽了多少下，只感到腰部发麻，肉棒上的销魂快感快感袭遍全身，如坠天堂，当下死命一顶，肉棒全根没入萧涵雪的美穴之中，龟头死死顶着盛开的柔嫩花心，恨不得将胯下的两颗卵蛋都揉进她的玉穴之中。
　　我腰部紧贴着她的臀，低吼一声，浑身一抖一抖地止不住抽搐，大股的精液倾泄到那盛开的花心上。
　　“啊……”萧涵雪感到花心一烫，剧烈的快感同样让她达到了高潮。她伸着雪白的脖子，漂亮的脸蛋高高扬起，口中止不住地放声尖叫，花道里的嫩肉如同吮吸的小嘴裹着肉根，大量的蜜液汹涌而出浇灌到顶进花穴最深处的火热龟头上，
　　我足足射了将近一分钟，又享受了许久的高潮余韵，才抖着腿将沾满黏液的肉根从她体内抽了出来。
　　交欢过后的萧涵雪一双玉腿中间的花道被精液淫汁灌满，被肏的合不拢的花穴口一片狼藉。粘稠的淫液顺着雪白的大腿流淌，或者通过被磨的通红的肉缝滴落在草地上，这番情色场景看的我心满意足。
　　这下子萧涵雪身下这张饥渴了五六天的小嘴可是说是被我彻底给喂饱了。
　　抽出肉根后，我感到双腿有些发软，看了一眼时间，才发现我俩在这树林中干了足足有一个小时，这还不算为她舔穴手交的前戏时间，此时已经逼近下午上课的时刻。
　　我抽出随身携带的湿巾，将我俩狼藉的下身擦拭干净，抹了还是忍不住用手摸上她因为舒爽还止不住发抖的玉腿：“老婆，肏的你舒服不舒服？”
　　“你能不能文明一点。”萧涵雪听到我的脏话翻了翻白眼，白皙的俏脸红扑扑的，因为高潮而泛起的红晕迟迟没有散去。
　　我故意装作不满的样子：“你可真是提上裤子不认人，我为了喂饱你腿都快软了。”
　　萧涵雪回味起刚才我卖力肏弄她的场景，足足让她泄身了四五次，知道我花了不少力气，于是对我撒娇道：“行行行，我老公最好了，行了吧。”
　　“这还差不多。”我轻轻拍了一巴掌她的玉臀，惹得她一阵夹杂痛楚的娇呼。
　　“怎么了？”我有些疑惑问道。
　　“你还好意思说。”她狠狠拧了我一下：“你刚才像头牛一样，我屁股估计都被你撞肿了。”
　　我嘿嘿一笑：“这才说明你老公卖力气，我现在腿都是软的。”
　　话音刚落，萧涵雪的神色忽然变得狐疑起来，上下不停地打量我。
　　“怎么了？”她是我的正牌女友，这几天做了诸多对不起她的事，被她盯着我难免感到有些心虚。
　　“不对劲啊顾小榆。”萧涵雪凤眸微微眯起，眼神极度危险：“你是不是做了什么对不起我的事，这几天是不是偷吃了？说，和那个骚狐狸上床了？！”
　　我被她这么一说，后背顿时浮现冷汗，连忙打哈哈道：“你胡说些什么，我怎么可能会偷吃，你还喂不饱呢，我再去喂别人？”
　　萧涵雪眼神依然极度怀疑：“以前和你做两个小时都不腿软，今天怎么才一个小时你就腿软了？”
　　我鬼扯道：“你以为乡下度假很轻松啊？搬东西，干活，累着呢，可能是这几天累到的缘故，再说在乡下，我一直和我妈我姐我妹待在一块，上哪偷吃？”
　　实话实说，我还真是和我这些有血缘关系最亲近的女性做了对不起萧涵雪的事。
　　萧涵雪这才放过我：“行吧，这次就先放过你，不过说实话，顾小榆，我觉得你妹不对劲。”
　　我微微一愣问道：“怎么不对劲了？”
　　“我感觉你妹好像喜欢你，是男女之间的那种喜欢。”萧涵雪漫不经心地说道，只是说话时玉手却紧紧篡在一起。
　　我再度被她吓出一身冷汗，难道我和顾槿凉之间的禁忌感情这么容易被看出来？
　　我脸上故意带着怒火，声音提高几分，装作生气模样：“你瞎说些什么，那是我妹妹。”
　　萧涵雪忽然停了下来，我心高高吊起，紧张万分地看着她。
　　没想到萧涵雪沉默几秒忽然说道：“可能我感觉错了吧，也有可能你兄妹二人太亲密，我有点不太舒服。”
　　说话时她盯着我，眼角微翘的凤眼十分幽怨。
　　我心中长长松了一口气：“连忙哄道，你瞎想些什么呢，兄妹两人之间亲密不是很正常吗？……”
　　
　
　　
　　
　
　　
　　

第三十七章：林夕月的挑逗

　　高三的学习氛围是紧张而凝重的，这是一场几百万人的赛跑。
　　仅仅一个下午，我连听带写一共做了七八张的试卷，虽然说我的学习算不上特别优秀，但是地也算的上中上游，因此勉强可以跟上老师讲课的进度。
　　“叮…铃铃”放学的铃声响起，我看向窗外，红日西垂，在大地上铺满赤色的余晖。
　　我揉了揉有些酸疼的右手，这种滋味只有高三生才能懂得。
　　和萧涵雪一起漫步到教学楼下，便让她独自先行离开了。
　　我们二人回家的路并不一样，因此没法同行。
　　等了约莫有三分钟，一个娇俏高挑的身影映入我的眼睑，浑身洋溢着青春的活力。
　　可是她并不是顾槿凉，我的妹妹，而是令我非常头疼的一个人。
　　正是掌握着我最大秘密的林夕月。
　　这个小魔女外表看着人畜无害，清丽而单纯，但是给我的感觉却是心眼却是比谁都多。
　　我看见她后，连忙转头，慌张地寻找可以藏身的地方。
　　只是因为我被她掌握了一个可以让我死无葬身之地之地的把柄，就是那次在公交车上我和顾槿凉互相厮磨性器被她看见了眼里。
　　“哥哥，为什么要躲着我呢？”一股香风袭来，钻入鼻孔，弄得人心里十分痒痒。
　　随即我就感到胳膊被一团柔软紧紧包围，
　　“谁是你哥？”我连忙说道，一边赶忙挣脱被她紧紧抱在怀里的手臂，手臂被少女的包裹，柔软的触感让人心神荡漾，有些飘飘然，
　　可是我却十分心虚，打量周围，唯恐被顾槿凉看见这一幕。
　　顾槿凉特别喜欢耍小性子，连萧涵雪这个正牌女友的醋都吃，更别说算不上熟悉的林夕月了。
　　我挣脱的越厉害，林夕月抱的越紧，我俩拉拉扯扯已经引来了许多人的目光，让我十分无奈，只能停止挣扎，
　　看到我不动后，林夕月明亮的双眼浮现一抹笑意，嘴角翘起，露出可爱的小虎牙笑道：“哥哥，你怎么不挣扎了。”
　　我看着这笑容十分“单纯”的少女，无奈说道：“你有什么事情？还有我再强调一遍，我不是你哥。”
　　说话间我打量着着少女的容颜，清丽而绝美，化着稍浓的妆，皮肤白皙，毫无疑问是一个绝色的美人胚子，将来长成配合那魔女般的性子，必然祸国殃民。
　　“你就是我哥。”林夕月说话间抱着我更紧了，恨不得将整个身子贴在我身上。
　　少女身上的体香让我有些不知所措。
　　她微微嘟起红唇：“你是我的亲哥哥，还是情哥哥。”
　　听到“情哥哥”三个字，我浑身打了个激灵，连忙求饶道：“姑奶奶，你能不能先放开我，如果你有事就直接说吧，别在这玩我了。”
　　林夕月眼神带着狡黠的笑意，低着声音，软软糯糯道：“哥哥是怕亲妹妹看到我抱着你吃醋吗？”
　　我头皮发麻，看着这个纯真清丽的少女，宛若一个小恶魔，一时之间居然不知道怎么反驳。
　　或许我根本没办法反驳，毕竟她说的是事实。
　　虽然没有进去，但是将精液射进了顾槿凉的花道，也可以说是真正的乱伦吧？
　　“哥哥怎么不说话？”林夕月眨巴着一双大眼睛故意问道。
　　我被拿捏的死死的，没有一点反抗的余地，于是一副死猪不怕开水烫的样子，声音都提高了几分：“你到底想干什么就说吧？”
　　林夕月看到我“生气”的模样，连忙一副委屈的样子，一双眼睛泪汪汪的小声道：“我只是想让哥哥……”
　　呵！
　　我心中一声冷笑，无论你演技再好，再怎么装作楚楚可怜的模样，我都不会心软和上当！
　　因为眼前这个人畜无害的少女本质上无疑是一个小恶魔！
　　然而令我没想到的是，林夕月居然牵着我的手，在我猝不及防之下，轻轻放在了她大腿内侧，裙摆之中。
　　我愕然地睁大双眼，内心一片混乱，被震撼的久久无声！
　　我彻底搞不懂眼前这个少女想要干什么了？！
　　“人家只是想让哥哥摸摸腿嘛。”林夕月软软糯糯地说完了这句话，看到我呆呆的样子趴到我耳边吹着香气道：“哥哥，妹妹的腿软不软？滑不滑？”
　　我听得这话，如梦初醒，连忙将手从她裙摆之间拿了出来，感受着指尖残留的少女大腿上余温，我心乱如麻：“你…你到底要干什么？咱俩不熟吧？你为什么要这个样子？”
　　林夕月巧笑嫣然，脸上故作疑惑道：“妹妹的腿不就是给哥哥摸吗？”
　　她说话时，我忍不住看向她裙摆下的双腿，她身材高挑，将近一米七。
　　一双腿笔直而修长，如白净的玉，如光滑的瓷器，异常白皙而光滑，毫无疑问是腿中的极品，不比顾槿凉这个腿精的大长腿差上半分，对我这个腿控来说拥有者无与伦比的杀伤力。
　　林夕月看到我的眼神在她双腿上流连忘返，得意地笑了笑，开口道：“我都说了，你是我哥，妹妹的腿不让哥哥摸让谁摸？”
　　我不愿意和她急需在这个话题上纠缠，开口道：“我是你哥，但你不是我妹，我不就是欠你一顿饭吗？明天中午请你，行了吧？”
　　说实话林夕月的身材样貌十分出众，不知道是多少男生的女神、梦中情人。而且她尚未长成，不知道将来她要何等的祸国殃民。
　　我自然也很想将她推倒，按在床上狠狠鞭挞。
　　只是面对这个心机颇深，而且掌握着我最大秘密的少女，我却没有了这份淫邪心思，只想对她远离。
　　“吃饭吗？”林夕月歪了歪脑袋，思索一会，摇头拒绝道：“不行。”
　　“那恕我无可奉陪。”我大力抽出被她紧紧抱着的胳膊。
　　林夕月抱不住我，脸色顿时变得十分冰冷和难看：“顾小榆，你就不怕我将你的秘密说出去？”
　　我此时恨不得将她按在地上猛肏，但是却又无可奈何，只能硬着头皮道：“你说出去又怎么样？”
　　说实话我其实非常害怕的，如果她真将我和顾槿凉在公交车上厮磨性器的事情说出去，对我和妹妹来说和天塌下来没什么两样。
　　林夕月眯了眯一双灵动的大眼：“你过来，我给你看个东西。”
　　我梗着脖子，站在原地不肯动弹。
　　她轻轻一笑，自顾自地打开手机，不知道在翻些什么，过了大概七八秒，她方才将手机举到我眼前。
　　当看清手机中的内容是，我脑子嗡的一声，如遭锤击。眼前发黑。
　　过了足足有七八秒，我才回头神来，下意识地就去抢她手中的手机。
　　只因手机中的那一段录像。
　　那是前几日，下午放学之后的公交车上，拥挤人群之中，我和顾槿凉紧紧抱在一起，而且她的双腿还紧夹着我的肉根，轻微地扭腰摆臀厮磨。
　　我和妹妹那互相迎合厮磨性器的动作，以及顾槿凉潮红动情的绝美脸蛋，被手机拍的一清二楚。
　　林夕月任由我将手机抢去，不为所动。
　　她忽然说道：“你不会以为我手里只有这一份视频吧？！”
　　我已经逐渐冷静了下来，看着林夕月明亮的双眸，一言不发，看她准备打什么算盘。
　　林夕月凑到我跟前，口吐香气：“兄妹乱…嗯…”
　　她接下来的“伦”字还没说完，就被我一把搂住纤腰，抱在怀里。
　　林夕月睁大双眸，似乎没有想到我会主动抱她，她白皙诱人的脸蛋瞬间浮现一抹红晕。
　　我低着声音道：“你说吧，你要我干什么？才会把这个视频给我？”
　　林夕月的每一个做法都出乎我的意料，她反手搂住我的腰，钻进我的怀里，脸蛋贴着我的胸前低声道：“有哥哥的感觉就是好，如果既是亲哥哥又是情哥哥更好了。”
　　我心里身上十分不自在，无奈地松开抱着她腰肢的手臂。
　　无可奈何，我可谓是处处被这小魔女拿捏。
　　林夕月抱着我足足好大一会，方才开口道：“这个周末陪我。”
　　“就这吗？”我心里疑惑，说实话和这么美丽的一位少女约会，似乎还是我占了便宜。
　　她顿了顿，思索片刻后道道：“其他的我以后想好再说。”
　　果然没有那么简单。
　　我心中有些泄气，想从这小魔女手中拿到录像没那么容易。
　　“明天请我中午先请我吃饭。”林夕月笑嘻嘻地松开我的腰，对我挥了挥手便转身离去。
　　徒留我一人站在原地看着她的背影怔怔出神。
　　过了大概有几分钟，顾槿凉一路小跑朝我跑来，少女流着香汗，几率发丝粘在额头上。
　　“哥，等急了吗？”顾槿凉不好意思地对我吐了吐舌尖，说话时还微微喘气。
　　“没有。”我应了一声，脑子里还在沉思林夕月接近我的目的。
　　“刚刚老师拖了堂。”顾槿凉解释道：“走吧，回家？”
　　“好。”我和她徒步去推单车。
　　妹妹见我有些心不在焉，于是问道：“哥，你怎么了？怎么魂不守舍的？”
　　我此时心烦意乱，毫无头绪，和顾槿凉的视频被林夕月拿在手里，指不定会出什么篓子。
　　但是我又不想和顾槿凉说，于是勉强笑道：“没什么事情，回家吧。”
　　
　　
　　
　　
　　
　　

第三十八章：妈妈的愤怒

　　骑着单车，载着妹妹行驶在大街上，落日的余晖不似中午的骄阳那般炽烈，十分暖和，在十月份的天气中让人感到舒适。
　　顾槿凉纤细的双臂还着我的腰肢，和风吹气她的青丝，露出那张稚嫩娇俏的绝色容颜。
　　一个绝美的美人胚子，
　　“哥，你身上有女人的味道。”一个低沉的声音从后背传来，平淡而冷静，
　　却让我手忙脚乱差点从单车上摔落。
　　这小妮子鼻子真尖。
　　我笑道：“你属狗的啊？鼻子这么尖？”
　　身后传来少女不满的闷哼。
　　“班里坐的那么近，身上有女生的味道很正常啊。”我随便扯了个理由，随即反客为主道：“你身上不也有其他男孩的味道吗？”
　　“不可能。”顾槿凉的声音急促而认真：“我旁边都是女孩子，你胡说。”
　　看着妹妹认真解释的样子，我心里有种说不清道不明的感觉，不过也逃过一劫。
　　“你在这等一会，我去给你买一杯冷饮。”将单车停到阴凉的地方对顾槿凉说道。
　　妹妹轻轻地嗯了一声。
　　在茶百道买了一杯凉茶，将避孕药碾碎放了进去，说实话我内心十分紧张，因为莫名有种给人下毒药的感觉。
　　看着妹妹红润的小嘴含着吸管将凉茶一口一口饮尽，我心中微微松了一口气。
　　如果妹妹真的怀孕对我俩来说无疑是毁天灭地。
　　小区门口停着一辆熟悉的奥迪q7，是妈妈的座驾。
　　我内心疑惑妈妈为什么停在小区门口，不过还是将单车停到车窗旁。
　　车窗缓慢落下，露出妈妈那张娇艳倾城却又禁欲淡漠的容颜，少女的稚嫩和少妇的韵味气质交织在妈妈绝色的脸上，让我时时魂牵梦萦。
　　只是这张绝世俏颜上，却冷若寒霜，如同结满寒冰，不敢靠近。
　　妈妈的凤眸平静夹杂淡淡寒意，看不出喜怒，我心中却不由自主地一沉，有种大祸临头之感。
　　妈妈凤眸轻轻扫了我兄妹二人一眼，朱唇轻启，声音冰寒：“顾槿凉，你骑着车先回去，我和你哥谈一会。”
　　直呼其名。
　　顾槿凉打了个寒颤，知道妈妈到了火山喷发的边缘，不敢有丝毫违逆。
　　她弱弱地看了我一眼，丢给我一个好自为之的眼神，连忙骑着单车离开。
　　“上车。”妈妈目视前方，看都不看我一眼，声音冷的好像没有温度。
　　我心中七上八下，不断思索最近可能干的错事，思考间，钻进了副驾驶。
　　难道是骗妈妈中了蛇毒，亵渎她的事情被她发现了？
　　想到这，我心中一紧，感到自己死到临头。
　　手机中还存着几十张妈妈私处的照片和为她口交的视频，
　　天仙儿般的妈妈被我这般欺骗作弄，我死有余辜。
　　我像是坐在一块万年寒冰旁边，大气不该喘一声。
　　车子一路行进地下停车场，停到停车位上后。
　　地下停车场空旷而寂静，没有他人。
　　妈妈将车子熄火，坐在椅子上一言不发。夏日的车内，不开空调，可想而知。
　　气氛沉闷而压抑，不一会我便汗如雨下。
　　苦捱了好几分钟，我终于忍受不住，弱弱地叫了一声：“妈。”
　　“别叫我妈。”妈妈音量陡然提高，吓得我一个半死。
　　“妈，我怎么了？你发这么大火？”我硬着头皮问道，试探妈妈口风，想看是不是因为为她口交的那件事。
　　如果不是，万事皆有回旋余地。
　　“呼。”妈妈仰脸靠在椅背上，闭着双眸长长地呼了一口气。
　　我不明所以，可是接下来眼前一黑，一道黑影袭来，随即脸颊上去火燎般的疼痛。
　　又是耳光。
　　我被妈妈这一巴掌扇的头晕目眩，眼冒金星，难以想象妈妈能够爆发出这般强大的力量。
　　疼痛感袭来，随即就是心中难掩的恐惧，
　　妈妈这一巴掌的力道，是从来没有过的。
　　妈妈这是恨不得一巴掌扇死我啊？！
　　我捂着脸，躺在椅背上，第一次用惊恐的眼神看着她，心里说不出的恐惧。
　　妈妈此时凤眸通红，青丝凌乱，浑身散发着冰冷的气息，不复平时的从容淡雅和镇定。
　　要知道以往的她遇事再怎么艰难和生气也没有如此不堪和暴怒。
　　足以想象我到惹得妈妈多生气。
　　“现在知道为什了吗？”妈妈声音嘶哑，凤眸通红地盯着我。
　　我方寸大乱，被恐惧和慌乱笼罩。哪里还有半分试探妈妈的心思？
　　“妈，我错了，我错了。”我低着头不断认错和道歉。
　　“你错哪了？”妈妈声音急促而上火，因为胸中堵着一口气，饱满的酥胸因为气愤上下起伏，剧烈晃动。
　　可是我却没有一点欣赏的意思。
　　“我不该骗你。”我咬了咬牙，在妈妈强大的气场上实在撑不住，头一低，还是选择承认。
　　“啪！”
　　又是一个响亮的耳光，另半张脸也火辣辣地疼痛。
　　我捂着脸，闷着头，一言不发，一动不敢动，也不敢躲。
　　“你就这样欺骗你妈？就这样对待你亲妈？”妈妈大声对我吼道，声音十分尖锐。
　　“妈，我错了，我错了。”我捂着脸，声音哽咽着不断低头认错，眼泪止不住地打转，顺着肿胀的脸颊流淌而下。
　　妈妈呼吸十分粗重，冷冰冰的眼神一瞬不瞬地盯着我，让我噤若寒蝉。
　　足足盯了我大概七八分钟，妈妈忽然长长地叹了一口气，躺在车座上，俏脸高高扬起，只有那豆大的泪珠不停地顺着白皙的脸颊流淌。
　　车中妈妈的啜泣之声和我的哽咽交织在一起。
　　我哭的撕心裂肺，倒不是疼的。
　　我心中有种说不清道不明的感觉，对妈妈、姐姐、妹妹的欲望和内心挣扎的痛苦，这一瞬间好像得到了释放。
　　与她们禁忌的感情和突破伦理的举动的罪恶感，似乎在这一刻随着哭声得到了忏悔，心中那一直缠绕着我的罪恶感，都伴随着哭声消散。
　　我哭的声音越来越大，到最后彻底盖住了妈妈的啜泣之声。
　　不知何时妈妈停止了啜泣，凤眸通红，神色有些愕然地看着嚎啕大哭的我。
　　我哭了足足有十几分钟，哭的头昏脑胀，声音嘶哑，眼泪干涸，还停不住哭泣。
　　“好了，别哭了！”妈妈被我哭的心烦意乱，忍不住用玉手狠狠敲了一下方向盘，嘴上训斥道。
　　看着嚎啕大哭泪如雨下的我，妈妈的心中反而莫名其妙有了一丝罪恶感。
　　我止不住哭泣，却还是忍不住不时抽噎一下。
　　妈妈的凤目盯了了我半晌，看着我眼睛通红，脸颊肿胀的模样，心里掠过一丝疼惜。
　　她张了张红唇，欲言又止道：“你知道我为什么打你吗？”
　　“知…知道…”我一边哽咽一边断断续续道：“因为我骗了你，侵…侵犯了你…”
　　妈妈伸出手指揉了揉眉心，沉吟片刻道：“小榆，今天我在医院拿到报告单，我内心是震惊的。我没有想到我自己的亲生儿子，会做出如此畜牲不如的事情，会这样欺骗和侵犯她的亲生母亲。”
　　我闷着声音一言不发，听着妈妈说话。
　　果然妈妈还是去医院查自己有没有被蛇咬伤了。
　　在先进、高科技的仪器面前，我的谎言不戳自破。
　　妈妈说了许久，似乎想要把心里的所有事情都倾诉出来。
　　我听着听着心中颇为心疼，妈妈一个女人，与爸爸感情不和，爸爸不管家里的事，她独自承担着工作和生活的双重压力，却又遇到了我这么个混账儿子，这给她的精神压力可想而知。
　　说着说着，妈妈的眼泪又止不住地淌了下来，而我因为心疼她，眼泪也不停地往下流。
　　“你喜欢妈妈，这没有错，错的是这份感情和我们母子之间的身份。”妈妈幽幽一声长叹，眼神莫名地看着我。
　　我心里微微一动：“妈妈这话什么意思？莫非要接受我？”
　　“妈…”我轻轻地叫了一声，盯着她梨花带雨的娇颜。
　　“母子之情和男女之情不能混为一谈，这份禁忌、邪恶的感情不应该存在，也不能存在。”妈妈通红的眼眸眼神清澈：“你做错了事，就应该承担后果。更应该知错改错，刚才我看你哭的那副模样，相比你也应该真心忏悔，知道自己的过错了。”
　　我抽着鼻子，看着母上大人说话。
　　“所以希望你以后，能够彻底扼制自己的这份…对我不该有的感情”妈妈眼神重归平淡，语气也逐渐平和：“只有这样，我才是你的妈妈，你才是我的儿子。”
　　听着妈妈说话，我心中痛苦难明，就如同上次母亲醉酒后与我谈心之后的感觉一般。
　　我心里实属不甘，而我自己也深知对她的感情根本难以控制，根本也无法扼制。
　　而且上次给母亲舔穴后，对妈妈的占有心里达到了巅峰，不可能再消散将。
　　但是我面上根本不敢表露丝毫，只能闷声轻轻应了一声。
　　听到我的闷哼，妈妈长长叹了一口气，伸出纤细的玉手抚过我肿起来的脸颊：“希望你能明白妈妈的苦心。”
　　我低着头不吭声，眼神略过妈妈那双裹着黑丝的修长美腿。
　　“你先上去吧，今天的事情就这样过去吧。希望以后你能够端正自己的感情。”妈妈轻声说道。
　　我点了点头，打开车门，独自往楼上走去。
　　炎炎夏日，我却如坠寒冬，刚才浑身的热汗都已经干涸，身上止不住地一阵阵发冷。
　　我茫然地走在地下车库之中，如孤魂野鬼，心绪烦乱而茫然。
　　我真的没有办法，和妈妈在一起吗？
　　
　　
　　
　　
　　

第三十九章：生病

　　我肿胀着脸颊，失落地走回家中，一言不发地便将自己反锁在屋门内，
　　任由门外两位姐姐和妹妹怎么敲门，我也不应答。
　　我仰躺在床上，顾不上浑身臭汗，脑子里一片混沌茫然，不知在想着什么。
　　恍恍惚惚之间，我不知不觉间沉沉睡去。
　　不知道过了多长时间，我迷迷糊糊醒来，感到口舌发苦干燥，喉咙间如同国燎一片难言，
　　睁开眼一片黑暗，窗外繁星如洗，似乎还在深夜。
　　头痛欲裂，像是要炸开了一般。
　　炎炎夏日，我却如坠冰窖，然而额头又滚烫似火。
　　脑子虽然难受模糊，但是我清晰地知道我生病了，似乎还挺严重。
　　我勉强起身，在黑暗中摸索着前行，打开灯光，想要寻找水喝。
　　手脚发软如同面条，我强撑着打开房门，却感到眼前一黑，天旋地转，噗通一声跌倒在地上，失去了意识。
　　等我再次醒来，入眼一片雪白。
　　雪白的房顶，被褥，以及身上雪白的衣衫。
　　依然很是头疼，只是比起以往好上很多。
　　我这是在病房里吗？我心中疑惑，下意识地打量周围。
　　我所料不错，真的在病房里，而且手上还打着点滴。
　　窗外一片黑暗，门外不时有医护人员的声音传来。
　　我这是睡了多久？我心里寻思，我记得昏倒时便已经是凌晨，莫非已经到了第二个夜晚？
　　正当我疑惑时，却被床边的佳人吸引去了眼光。
　　妈妈趴在床边，身上穿着薄薄的睡衣，满头青丝披散，一张绝美的容颜清丽诱人，却又充满着少妇的韵味和妩媚。
　　只是妈妈眉宇之间似有淡淡的忧愁，秀眉微皱，虽然在酣睡，但也能看出她神色十分疲惫。
　　我静静地欣赏着如天仙般的妈妈美丽面颊，一时之间竟有些痴，就这般看着，也不知道过了多长时间。
　　病房门“吱呀”一声打开，我从发呆的境界惊醒，看向屋门处。
　　两个身穿白衣大褂的医生走来，一位是爸爸，还有一位陌生的主治医师，
　　妈妈也随之醒来，她揉了揉惺忪的凤眸，看见我静静地看着她，疲惫的面容激动而紧张：“儿子，你醒了？”
　　妈妈的神色十分担心，我心中不由得一暖，轻轻点了点头。
　　爸爸和那位医生走来，妈妈就算十分担心我，也不得不给他们让出位置。
　　那位陌生的医生问了我几个问题，并说了一些嘱咐的话语。
　　“陈医师，我儿子没有什么大碍吧？”妈妈站起身子，她身材高挑，就算不穿高跟鞋比之寻常男子也不遑多让。
　　站在爸爸两人旁边，看起来居然和他们差不多等高。
　　陈医师服了服眼眶：“没什么大碍，只是发了高烧，不过幸亏送来的早，再晚上一两个小时脑子都要烧毁了，现在退热后已经没什么问题了。”
　　妈妈谈话间看了我一眼，眼神里蕴含着显然易见的自责和担忧。
　　陈医师又交待了几句，便起身离开。
　　“陈哥，我送你。”爸爸站起身子，送他离开。
　　两人离开后，妈妈坐在我身边，伸出纤纤玉手抚过我的额头，声音嘶哑，眼中布满血丝：“儿子，都是妈妈不好，妈妈不该打你。”
　　“妈，我没事。”我勉强浮现一抹笑容，对她宽慰道。
　　看的出来妈妈很疲惫，身上的睡衣也足以说明她送我就医时的急迫，而且估计将我送到医院后便未离开一步。
　　我不想让她过于担心，毕竟妈妈这副模样让我心中十分心疼，
　　妈妈布满血丝的凤眸通红，她心中一阵后怕，按照陈医师所说，我再晚一个小时就要被烧成傻子了。
　　“怎么会没事？！你知不知道你差点被烧成傻子？”妈妈一说话音量便提高，完全没有了往日的从容淡雅，
　　我一声苦笑，爸爸也走了进来。
　　“爸。”我弱弱地叫了一声。
　　说实话我对爸爸的感情十分复杂，对他出轨的憎恨，对抚育我的感激，和我亵渎妈妈的愧疚，种种感情交织在一起。我和他交流本就十分少，此时更是不愿意面对他。
　　“没什么大事，不要太担心，好好休息。”爸爸摸了摸我的额头，他的手掌宽厚而温热。
　　我微微点头。
　　一时之间，病房里再度陷入了尴尬和沉默。
　　爸妈感情不和，他俩交流十分少，而且每句话都不对调，
　　过了一会，房门再次打开，却是大姐顾杨和二姐顾柏寒。
　　“小弟，好些了吗？”顾柏寒清丽的容颜上神色担忧，她的手掌清凉，放在我的额头上让人感到十分舒适，
　　“我没什么事的，不要担心，二姐。”我勉强笑道，身上还十分无力，
　　“吓死你姐我了。”顾杨握着我的手掌道，她眼眶通红：“你知不知道我看到大晚上的躺在地上，我当时有多担心？”
　　我和顾杨的感情不仅仅是姐弟之情，还有男女之情，这份感情属于禁忌和乱伦，却又十分炽烈。
　　我十分无奈：“我没事的大姐，对了，你和二姐今天不是开学了吗？怎么还在这？”
　　顾杨娇嗔道：“你病成这个样子，我俩怎么放心的下？我和你二姐延迟返校了。”
　　一阵谈话，尽是些关心之语。
　　过了许久，顾柏寒先开口道：“妈，你在这守了一天一夜了，你先回家休息吧，我和顾杨在这看着弟弟就好。”
　　妈妈缓缓摇头，她语气清冷而又不容置疑：“不用，你们都走吧，我在这看着你弟弟。”
　　我苦笑道：“妈，你看你累成这个样子，就回去休息吧，医生都说了我没事，你累坏了全家人都要心疼。”
　　妈妈眼神温和而坚定地看着我：“没事。”
　　我十分无奈，
　　爸爸开口道：“你就回去休息吧，我正好今晚值夜班，我会在这里看着小榆。”
　　妈妈冷着脸一言不发，气氛十分尴尬。
　　顾杨轻轻给顾柏寒使了个眼色，顾柏寒握着妈妈的手劝道：“妈，小妹明天还要上课，刚才她要跟来我和顾杨没让，现在她一个人在家里，我们也放心不下，你就回去吧。”
　　这招果然奏效，妈妈的神色顿时迟疑起来。
　　“妈，你不回去我们反正不回去，就让小妹一个十六岁的花季少女独自待在家里吧。”顾杨又在旁边加了一把火。
　　我也开口劝道，不想妈妈太累，
　　在众人围攻之下，妈妈还是举旗投降，她玉手握着我的手掌道：“妈妈就先回去了，明天再来看你。”
　　我轻轻点头。
　　我开口道：“爸，妈累了一天了，你开车送她回去吧。”
　　爸爸微微颔首，他不是优柔寡断之人，起身跟着妈妈离开。
　　虽然他极有可能吃汽车尾气。
　　一时之间，病房里只剩下了我们姐弟三人。
　　顾杨开口说道：“柏寒，要不你也和妈妈回去吧，我自己照顾弟弟就好。”
　　顾柏寒微微摇头：“不用，我要在这看着小弟。”
　　顾杨眼神幽幽，我略微思索便知道了她心中所想。
　　“小弟，你饿吗？”二姐顾柏寒宛若一朵空谷幽兰，隔着老远便能够嗅到她身上的清香。
　　她的玉手冰凉却又温润，放在我的额头上，让我感到十分舒适。
　　说实话我是挺饿的，毕竟将近一天米水未进，嘴唇也是干的发白，
　　我微微点头，顾柏寒站起身子，身她材修长高挑，酥胸高耸挺拔，娇臀浑圆而饱满，完全不似十八岁少女的身材，而且她的身材还有极大的发育空间。
　　“顾杨，你在这照顾一下小弟，我去给他买一些吃的。”顾柏寒声音清冷。
　　顾杨微微点头表示知道，
　　她们姐妹二人总是直呼其名，从不以姐妹相称。
　　顾柏寒离开后，房间里只剩下我和大姐两人。
　　顾杨问道：“弟弟，你怎么惹妈妈生气了？被妈妈打成这个样子。”
　　我微微苦笑，这种事情怎么能说，于是缄默不言。
　　顾杨伸手抚过我肿胀的脸颊，眼神十分心疼：“妈妈也真是的，下手这么狠。”
　　“姐，我没事的。”我伸手握住她的玉手，顾杨的玉手温热，就如同她的性格一般，外向而开放。
　　我想要握紧，手上却十分无力，
　　看来我这次病的的不轻。
　　顾杨坐在我身边，让我倚在她怀中，反手握住我的手掌，五指紧扣。
　　“姐，你的胸真大真软啊。”我拱了拱脑袋，顾杨的酥胸的确是一对极品，胸型完美，肌肤白皙而柔腻，硕大的玉乳宛若两只白桃，水滴形的奶儿上面高高地翘起两颗红润坚挺的乳尖，我后脑躺在上面，舒适的感觉让我有些飘飘然。
　　“病成这个样子了还好意思贫嘴。”顾杨娇嗔道，语气十分责怪，手却轻轻扶了扶我的脑袋，好让我靠在她深邃而紧致的乳沟上。
　　大姐顾杨还是十分娇惯我的。
　　姐弟二人沉默良久，顾杨幽幽开口：“弟弟，姐姐明天就要返校了。”
　　“这么早？”我有些诧异地问道：“你不是说和二姐延迟开学了吗？”
　　顾杨神色有些无奈：“没办法，辅导员只给了一天的假期。”
　　我晃了晃脑袋，使的脑后的两团嫩乳掀起一阵乳浪肉波：“姐姐到了学校，莫要忘了弟弟。”
　　顾杨玉手抚上我的嘴唇，一根纤细玉指在我口中搅动，逗弄我的舌头。
　　我心中微微一动，咬住她的玉指含糊开口道：“姐姐，什么时候学会这般调情了？”
　　“这一走最起码要一个月才能回来，我到时候想调情都找不到人。”顾杨说话有些不满，我看向她那双和妈妈极为相似的凤眸，她眼神中蕴含着浓浓情欲和不甘。
　　说了这么多，原来是姐姐想要了。
　　我心底了然，的确，姐姐初尝禁果，便被我弄得高潮迭起，私处的花穴破处时受的伤想必也已经养好，她食髓知味，对这事自然会十分痴缠，如今一走一个月，她自然会这副不满模样。
　　我和顾杨对视了一大会，她眼神中的狂热毫不掩饰，就如同她的性格一般。
　　我微微低头，含住她的红唇，顾杨立刻抱着我的脖子回应起来。
　　贝齿微张，香舌半吐，蜜唾交换，我和她吻了半晌，直吻的顾杨气喘吁吁，酥胸起伏，俏脸通红方才作罢。
　　只是简单地接吻，我便如同干了重活一般，身体发软地躺在顾杨怀中。
　　我那苍白的脸色因为接吻也有些红润。
　　我一只手抚上顾杨的纤腰，滑向她的玉腿，勉强开口道：“姐，你，坐在我身上，我给你……舔一舔。”
　　顾杨媚眼如丝，情动难以自已，听到我说话，也想到了被我口舌侍奉时那欲仙欲死地感觉，当下便有些按耐不住，恨不得脱去浑身衣衫，把自己那饱满挺翘雪白玉臀坐在弟弟脸上，
用腿间蜜缝堵住我的的口舌，来回研磨滑动，好做那高高在上的女王，享受那欲仙欲死地销魂滋味，
　　只是顾杨迟疑半晌，却开口道：“你是病人，我哪能只顾着享受。”
　　她一边说话，一只玉手已经摸在了我的腰间，玉手轻轻一握，我那此时半软不硬的肉根便被她擒在了手中。
　　“嘶，”我舒服的轻轻嘶了一声，双腿间的肉根迅速勃起膨胀，变成了一条巨龙，顾杨一只手根本难以掌控。
　　胯下这活，好像根本不受我这生病的身体影响似的。
　　“弟弟，我给你含一含，你快点射出来，免得一会被你二姐撞见。”顾杨神色十分紧张，毕竟是在病房中干这事，指不定会被人撞见，
　　我感到荒唐的同时却又十分刺激，这般紧张感宛若与萧涵雪打野战一般。
　　我轻轻点了点头，表示知道。
　　顾杨褪下我的裤腰，露出我那硕大红亮的龟头，顾杨看着我肉根的的眼神，有一分羞涩，九分痴缠。
　她微微低头张口，刚准备用红润的小嘴含住我的龙根时，病房门却吱呀一声打开了。
　　我和顾杨如同惊弓之鸟，全都吓了一个冷战，顾杨反应十分迅速，一把拉过医被，遮住我裸露的下半身。
　　只是这夏日的被子十分薄，我连忙侧躺，掩盖住那高高勃起，宛若长枪的肉根。
　　“回来的这么快啊？”顾杨撩了撩发丝，对门口的顾柏寒十分勉强地笑道。
　　顾柏寒眼神如刀，和妈妈生气时极为相似。她站在病房门口，宛若一尊月牙石雕，眼睛一动不动地盯着我们二人，
　　我和顾杨被盯得发毛，心虚无比。
　　因为我们二人根本不知道顾柏寒有没有看到方才那一幕。
　　顾柏寒盯了我们两个足足有一分钟的时间，方才缓缓开口，只是语气十分冷漠：“刚刚你们两个在干什么？！”
　　顾杨状态调整的差不多了，她直接装傻：“什么干什么？…哦，刚刚小弟说他肚子有些疼，我就给他揉了揉。”
　　顾柏寒神色平静如湖面，我和顾杨看不出一点信息。
　　其实顾柏寒根本没有看到顾杨低头的那一幕，她只看到了顾杨为我盖被子，但是顾杨的慌乱和不正常的举动让她心中十分疑惑。
　　顾柏寒坐在我的身边，将手中的食物放在桌子上，盯着我问道：“你肚子疼吗？”
　　我连忙点了点头，又连忙摇了摇头道：“现在不疼了。”
　　我心里是很紧张的，因为我下身赤裸，只盖了一层薄被，并且肉根还在昂扬勃起，
　　顾杨见我慌不择言，在顾柏寒身后捂住了脸，心底生出逃遁的冲动，她连忙道：“点滴快要打完了，我去叫护士。”
　　只是那点滴还有半瓶，这撒谎也太明显了。
　　顾杨说完急匆匆地离开是非之地，徒留我一人面对这尴尬的局面和眼神冷漠的顾柏寒。
　　二姐顾柏寒静静地看了我半晌，我极为勉强地对她笑了笑。只是那表情比哭都难看。
　　“肚子还疼吗？”顾柏寒再次开口问道，声音清冷而动听。
　　我却清晰地听出了她语气的不满。
　　我连忙摇头说不疼了。
　　“我给你揉一揉，会好受一些。”顾柏寒无视我的话语，伸出纤纤玉手就去掀开我身上的薄被。
　　我哪敢？顾不得手上打着点滴，连忙按住薄被：“姐，我不疼了，不用…”
　　“松手。”顾柏寒声音微寒，我和顾杨越这副样子，她越觉得有问题，她心底越想搞清楚。
　　我哭丧着一张脸，紧紧抓紧薄被：“姐，真的不用了。”
　　要说家里我最怕谁？妈妈。
　　第二呢？就是和妈妈最像的二姐，顾柏寒。
　　顾柏寒冷着一张脸，不再理会我，玉手抓着薄被，狠狠一掀。
　　完了！
　　我心中哀嚎！
　　顾柏寒呆呆地看着我赤裸的下身，那根粗壮、滚烫、硕大、极长的狰狞肉根，彻底勃起，昂扬挺立，宛若一杆枪，刺进她的心房。
　　顾柏寒还是头一次如此近距离、详细地看到我的下体，她眼神一瞬不瞬，一眨不眨，就好像看到了世界上最不可思议的事物。
　　顾柏寒呆住了，她万万没有想到自己的弟弟下身会是赤裸的，会是勃起的，这肉根的模样，深深烙印进了她的脑海，再也挥之不去，
　　我观察着顾柏寒的表情，心里一片灰暗。
　　我以往和她们姐妹三人，无论做出多么违背伦理、突破禁忌的举动，她们都是互相不知道的。
　　然而如今我和顾杨的事情被顾柏寒发现，我心里是说不清道不明的感觉。
　　惶恐？害怕？紧张？茫然？
　　顾柏寒盯着勃起的肉根足足有半分钟，方才从那呆滞的状态中挣脱出来。
　　她凤眸如水又如刀，白皙的面颊此时通红，口中急喘，饱满的酥胸因为急促的呼吸上下起伏，也不知道因为气的还是羞的。
　　顾柏寒肩膀剧烈抖动，她凤眸狠狠瞪着我，却没有妈妈眼神那般如刀如针，反而软软的，宛若女子羞恼气急地瞪着自己的情郎。她张了张嘴，却没说出话来。
　　过了七八秒，顾柏寒方才冷哼一声，将被子狠狠一摔，遮住我勃起的肉根，咬着牙，断断续续地说出了几个字：“顾，顾小榆，你…你…你你你！！！”
　　她猛地站起身子，因为气急趔趄了一下，差点摔倒。
　　我下意识地去扶她，却被她一巴掌甩开手掌。
　　顾柏寒俏脸如血，她扫了我一眼，眼神看不出什么情绪。
　　我喉咙干涩，艰难地叫了一声：“姐。”
　　顾柏寒伸出纤细的玉指扶住洁白的额头，过了半晌方才问道：“你和顾杨现在是什么关系？”
　　我微微沉默，不敢看她的眼神，选择避而不答。
　　顾柏寒冷冷开口：“说，否则我现在打电话告诉妈妈。”
　　想起妈妈知道我和顾杨乱伦的后果，我禁不住打了个冷战。
　　我喉咙滚动，半天方才吐口道：“就你想的那种关系。”
　　事已至此，二姐顾柏寒不是傻子，我没有装下去的必要了。
　　听到我亲口承认，顾柏寒明显一愣，表情十分丰富和精彩。
　　顾柏寒惊乱的眼神，发抖的唇瓣和肩膀，足以看出她现在有多少难以接受这个事实。
　　顾柏寒沉默许久未曾出声，我看向她，她盯着我的眼睛，红唇半张，欲言又止，又过了许久方才问道：“你和顾杨做到哪一步了？”
　　我心中想着要不要和盘托出，告诉她我和顾杨乱伦已经成为既定的事实。
　　“说！”她忽然开口，声音急促而尖锐。
　　我身体猛地抖了一下，我从来没有见过二姐发火，没有见过她动高声。
　　我咬着牙，不知道是否应该告诉她实话。
　　然而我这般回避和沉默，顾柏寒心中已经有了答案。
　　顾柏寒按耐住起伏的酥胸，她坐在床边，直视我的眼睛。
　　我盯着顾柏寒的双瞳，心里藏的事，全被她洞悉了去。
　　顾柏寒星眸圆睁，我可以看的出来她心里是难以接受这个事实的。
　　毕竟亲姐弟乱伦，违背伦理道德和情感禁忌，不被世俗接收和认可，这种事对她的冲击太大了。
　　沉默了许久，顾柏寒尽量使自己的声音显得温和一点，她神色依然不死心地问道：“你和顾杨，有没有…做”
　　我咬了咬牙，索性破罐子破摔，道：“我和顾杨已经做过了！”
　　顾柏寒听到这句话，俏脸瞬间如雪般苍白，她呆呆地看着我，她纤薄性感的嘴唇不住地颤抖，过了许久，方才颤抖着嘴唇连续说了好几个“你…你”，后面的话却怎么也说不出来了。
　　顾柏寒猛地扬起了巴掌，
　　我下意识地闭上眼，可是那一巴掌却没有落下，
　　过了十几秒钟，我睁开眼，看着二姐顾柏寒，凤眸通红含泪，站在床边怔怔地看着我，我看着她如秋水般的瞳，却在她的眼神中看不出丝毫信息。
　　顾柏寒推开病房门，小跑着离开了这里。
　　我呆呆地望着她离去的方向，脑海里一片空白，差不多丧失了思考的能力。
　　
　　
　
　　
　　

第四十章：病床上的淫乱

　　浑浑噩噩不知道过去了多长时间，直到护士将我手背的针头拔走，我才从那失神的状态中挣脱出来。
　　顾杨看着我一副失魂落魄的模样，用玉手握住了我的手掌，轻声问道：“你这是怎么了？顾柏寒和你都说了些什么？”
　　看着顾杨这张和顾柏寒几乎一模一样的娇颜，我心里说不出的难受和发堵。
　　“姐…二姐她知道了咱俩的事。”我看向顾杨的凤眸，哆嗦着声音说道。
　　亲姐弟乱伦，如果被外人得知，后果对我和顾杨是灾难性的。
　　顾杨的表现出乎我的意料，完全不像是一个十八岁的少女。
　　她握着我手掌的玉手力道没有丝毫变化。她神色平静，不起波澜，只是轻轻地点了点头，像是听到了一件微不足道的小事。
　　“姐。”我又轻轻地唤了她一声。
　　顾杨伸出玉手抚过我的额头，柔声说道“弟弟，没事，不用担心的，”
　　她平日里性格张扬外放，此时却十分内敛平静，完全不似往日，
　　“如果…二姐把这件事说出去怎么办…”我低声说道。
　　说到这，脑海里浮现了宛若女王般的妈妈的身影，高贵，美艳，淡漠，冰冷，出尘。
　　说到底，我还是怕妈妈知道。
　　“你二姐不会说出去的，我们一起长大的，你还能不知道她的性子？”顾杨宽慰我道。
　　顾杨这样说，我心里也轻微地松了一口气，的确，按照顾柏寒的性子，她大概率是不会说出去的。
　　病房里的气氛十分沉默，顾杨握着我的手，一言不发。
　　我看着顾杨娇俏的容颜，她和妈妈有七分相似，五官立体而深邃，十分精致，特别是一双凤眸，如妈妈般深邃和锐利。
　　顾杨似乎在沉思，她眼神沉静，不知道在思考着什么。
　　时间流逝的很快，不知不觉间，一个小时在沉默中悄然而过。
　　窗外明月高挂，皎洁的月光照亮了大地和树木的枝干。
　　“姐，二姐出去一个多小时了还没回来…”我有些担心地说道。
　　顾柏寒不过十八岁，尚未完全长成，便已经倾国倾城，加上那若空谷幽兰、天山雪莲般的气质，当真如天上仙子一般。
　　据我所知追顾柏寒的人，最起码有一个加强营。
　　所以我的担心不是没有道理的。
　　顾杨轻轻放下我的手，对我道：“你困的话早点睡，我去找她。”
　　说完便起身离开去找顾柏寒。
　　我哪里睡得着？幸好妈妈临走前将我的手机还给了我。
　　打开手机，里面尽是顾槿凉和萧涵雪的信息和电话，令我诧异的是，一个备注为林夕月的人加了我的微信。
　　我略微沉思，没有同意，这个小魔女我完全招架不住，如果现在同意她加好友请求，说不定要生出什么麻烦事。
　　回了顾槿凉和萧涵雪的信息，没有过太久，病房门吱呀一声打开了。
　　顾柏寒面容平静，看不出什么，她一言不发，眼睛里像是没有我这个弟弟一般，兀自走到陪护的病床前，衣服也不脱，和医躺在上面便闭上了凤眸，看样子像是要直接睡觉。
　　顾杨将房门关好，我用询问的眼神看向她，她苦笑地对我摇了摇头。
　　看来姐妹二人之间并不愉快。
　　时间已经接近晚上十一点了，顾杨刚刚关上的病房门吱呀一声又打开了。
　　却是爸爸走了进来，看时间应该刚把妈妈送到家里便又赶回了医院。
　　爸爸的神色有些疲惫，看样子我病的的时候他并不轻松。
　　每当面临爸爸时，我便有些愧疚，可能是因为对妈妈不该有的邪念和欲望。
　　可是每当想到爸爸出轨，这份愧疚也便荡然无存了。
　　“有没有好些？”爸爸坐在我身边关心问道。
　　我略微点了点头，我面对爸爸心中总是十分别扭，
　　爸爸的手掌宽厚而温热，他坐在我身边嘱咐了许多。
　　许久之后，他开口道：“时间已经很晚了，你们三个早点休息，我在办公室值班，有什么事去找我，”
　　顾杨起身送爸爸离开，顾柏寒依然躺在陪护床上不为所动。
　　父女二人不知交谈些什么，模糊地听到应该是父亲教顾杨照顾我的一些放法。
　　顾杨送爸爸到医院走廊，爸爸便不让她再送。
　　顾杨目送爸爸离开后，便回了病房，反手将病房门锁上。
　　这是独立病房，除了我们三人，不再有其他人。
　　顾杨关上灯，她白皙的肤色在黑夜中如明亮的白玉一般。
　　她坐在我身边，欲言又止，许久道：“好好睡觉。”
　　我握住她的玉手，低声问她和二姐谈了些什么。
　　顾杨只是苦笑，末了又低声宽慰我道：“你不用担心，你二姐不会说出去的。”
　　她说这话时，凤眸深邃，和妈妈的眼神很像，不知心底在想些什么。
　　顾杨轻轻松开我的手掌，便躺在了顾柏寒的身边。
　　陪护床很大，她们姐妹二人睡起来绰绰有余。
　　妈妈，姐姐，妹妹，我疯狂地想要占有她们，这太过疯狂和不伦，无疑是彻底突破禁忌的底线，将道德伦理撕的粉碎。
　　可是一想到放手，与她们割舍这种禁忌感情，我的心理又十分痛苦和不舍。
　　我呆呆地看着墙壁上空调的亮灯，心里一片茫然，我发现我完全处理不了和我这些最爱的人直接的关系。
　　空调的冷气驱散了夏日的炎热，送来的凉风让我这个病人跟容易地就陷入了睡眠。
　　毕竟，我现在身子的确很虚，加上药物原因，也十分嗜睡。
　　我做了一个美梦，睡梦中，一个漂亮气质出尘的女人，正是我的母上大人，谢静檀女士。
　　“妈…”我口齿不清地叫了一声，声音十分模糊。
　　妈妈对我展露笑颜，娇艳的容貌出众夺目，令我没想到是，她拉着我的手，转眼间我二人来到了一张大床之上。
　　我们两个人躺在床上，我看着妈妈那诱人而粉嫩的双唇，忍不住就俯身要去吻她。
　　可是妈妈却轻轻把我的脑袋拨到了一边，我可怜兮兮地看着妈妈娇俏的容颜，却丝毫不敢违逆她的动作。
　　令我没有想到的是，妈妈撩了撩耳边的发丝，轻轻低下了那张高贵冷艳出众的脸颊，吻在了我的嘴唇唇上。
　　我兴奋的血脉贲张，能够清楚的感受到下身的肉根高高勃起，那膨胀的欲望充斥着我的全身。
　　以前就算是做与妈妈有关的春梦，妈妈也不会如此主动，只会被动都承受我的撞击和征伐。
　　只是今日这春梦，妈妈怎么如此主动？
　　我浑身都在打着哆嗦，双臂用力抱住妈妈的头，含住她那两片性感的薄唇，舌头在她红润的小嘴中缠着她的香舌肆意挑逗抚弄，搜刮她的香津玉液，吞入口中。
　　以前做这种春梦都是半真半假，快感也不如在现实般强烈，只是今日这春梦为何如此逼真，当真如同含着妈妈的香舌吮吸玩弄？
　　妈妈此时娇颜带粉，凤眸含春，我从未见过她这种诱人神态。
　　妈妈一张俏脸因为喘不上来气而憋的通红，可能是因为我吻的太狠，她略显挣扎地推开了我抱着她脑袋的手臂，然后在那急促娇喘。
　　伴随着妈妈的一推，我迷迷糊糊醒来，映入眼帘一片黑暗。
　　病房里虽然关着灯，而且是深夜，但其实并不暗，依稀能看清人的容貌和身姿。
　　我眼睛渐渐适应了黑暗，这才发现床头坐着一个少女。
　　少女嘴角挂着晶莹的唾丝，饱满的胸脯因为喘气上下起伏的厉害。
　　我心里了然，怪不得这梦做的这么逼真，原来真的和人来了一场舌吻。
　　我分不清她是顾杨还是顾柏寒，虽然心里大概率知道是顾杨，但还是要确认一番，于是轻轻叫了一声：“姐。”
　　少女一声娇嗔，我轻轻地松了一口气，这少女正是顾杨。
　　虽然她们姐妹二人声音也很相似，但是一起生活十几年，我还是分的清的。
　　顾杨娇怒道：“你睡觉亲嘴还能这么用力，真是一个色胚。”
　　看到顾杨这副模样，我推断刚才睡觉中应该没有乱叫“妈妈”两个字。
　　于是我放下心来，嬉皮笑脸道：“这是因为我知道亲我的一定是一个大美女。”
　　“贫嘴。”顾杨伸出玉手轻轻拍了一下我的脸颊，我一把抓住她的玉手，直视着她的双眸。
　　顾杨那充斥情欲的凤眸，一眨不眨地和我对视，毫不退缩避让，火热而大胆。
　　顾杨，想要了。
　　睡觉前顾杨本就情动难以自已，只是差点被顾柏寒发现只能作罢。
　　我心里清楚，顾杨情欲高涨，而且明天就要开学离开，她如何忍得住这欲望？
　　光线昏暗，月光明亮，顾杨娇嫩白皙的皮肤在深夜的黑暗中白的发光发亮，宛若一位浑身发光的月亮女神。
　　“姐，要来吗？”我瞄了一眼顾杨，虽然我心里也十分渴望，但是旁边的陪护床上，顾柏寒还在上面睡觉。
　　我俩太大胆和冒险了，万一被顾柏寒发现……
　　想到那种场景，我就打了一个冷战。
　　顾柏寒刚刚知道我和顾杨的事，万一再让她亲眼目睹我和顾杨做爱，这后果无疑是火星撞地球。
　　“她睡的很死。”顾杨轻声开口，语气软糯而诱人。
　　我心里了然，懂得该怎么做了。
　　我勉强起身，摸上顾杨光滑如绸缎的白皙肌肤，湿润而娇嫩，还带着一滴滴水珠。
　　看来她刚刚洗过澡。
　　顾杨轻轻按住我的肩头，低声道：“你还生着病，躺着就行，我来……”
　　她说这话时脸挂着红晕，我看了一眼旁边床上熟睡的顾柏寒，心里只感到紧张的厉害，像是有无数只兔子在心头乱蹦。
　　顾杨轻轻爬到我床上，我这时才发现她下身赤裸，居然一丝不挂。
　　看着顾杨那双在黑夜中依然炫目迷人的大长腿，我忍不住吞了吞口水，顾杨姐妹三人皆是一米七往上的高挑身材，对我这个腿控的杀伤力实在过于强大。
　　顾杨骑在我腰上，我下身昂扬的肉根隔着一层薄被顶在她圆润的臀部。
　　我盯着她亮晶晶的双眸，只感到口干舌燥，忍不住将手伸进她宽松的衬衫中。
　　果然不出我所料，顾杨上身是真空状态。
　　“唔…”酥胸刚被我握进手中，顾杨便从红唇中溢出一丝叮咛。
　　我握着顾杨浑圆的双乳，用力把玩揉搓，顾杨顾柏寒姐妹二人的酥胸远比同龄少女来的圆润和硕大，我一只手根本难以掌控。
　　顾杨乖乖地骑在我身上任由我把玩她的酥胸，她的身子很是敏感，被我抚弄酥胸不消一会，玉乳顶端的两颗蓓蕾便已经挺立如同豆蔻，高高挺立。
　　顾杨一双凤眸情意绵绵的看着我，口中轻微娇喘，我看着她的眼睛，一想到我这纷杂的情感关系，一颗心只觉得愧疚，对不起她。
　　顾杨主动褪去上身仅存的衬衣，那饱满若玉兔的双乳随着动作一阵挣扎跳动，掀起的乳波只晃我的双眼。
　　我看着她胸前鲜艳红润的两颗乳尖，忍不住伸出舌头舔了舔干燥的嘴唇。
　　顾杨很是懂我，身体主动前倾，双手撑在枕旁，让自己那对雪白丰润的酥胸垂在我的脸前。
　　双胸挺拔，白嫩如玉，蓓蕾嫣红，乳尖俏丽如豆蔻，当真是一对极品酥胸。
　　我嗅着顾杨酥胸上的香味，忍不住用手细细把玩，那紧致中透着软腻的乳肉从指缝中溢出来，一只手实在难以掌握，根本不像是十八岁少女的酥胸，
　　难以想象顾杨的双乳将来被我开发后，再加上哺乳，她的胸部得丰满硕大成什么样？
　　一想到哺乳两个字，我心中就不由得微微一沉。
　　我摇了摇头，将心中的不快驱散出脑海，张开口轻轻将那乳珠含进口中，用舌尖细细舔舐抚弄。
　　“嗯…”顾杨难捱地发出一声低低的呻吟，主动伸手抱住我的脑袋，我俩身体紧紧相贴。
　　我放肆吞吐口中的殷红蓓蕾，在顾杨的玉乳上肆意舔舐吸吮，直到那雪白丰满的酥胸上涂满了我的口水。
　　我吐出口中的乳尖，那如豆嫣红的乳尖挂着我的唾液银丝，因为兴奋充血而高高挺立。
　　微微抬起眼眸，看着顾杨那意乱情迷的模样，下身的肉根简直硬的生疼。
　　我双手顺着顾杨光滑雪白的玉背一路向下，来到那圆润饱满的香臀上，肆意揉搓抚弄几下，感受着细腻的臀肉在我手中不断变化，便不再停留，顺着顾杨的臀缝滑到了她那紧致的菊蕾之上。
　　顾杨的菊蕾小巧而精致，颜色粉红，带着少女的体香和韵味，我曾经为顾杨口交时细细端详过，可谓是菊穴中的极品。
　　但是我对后庭的兴趣不大，和萧涵雪做了那么多次，进她后庭的次数也不过屈指可数。
　　我用指腹细细感受着顾杨菊穴上面的褶皱与肉痕，刚刚摸上去，顾杨便忍不住一声低呼，连忙捉住我的手低声道：“弟弟，别碰那里。”
　　“姐，你那里很美的。”我低声哄道，不过尊重她的意见，没有在那菊穴上过多停留，手掌滑到了她的秘密花园之中。
　　“唔…”顾杨湿润的花穴被我抚弄，忍不住伸长玉颈，发出一声长长的呻吟。
　　“好湿。”我心中忍不住道，顾杨的下身早已经湿的一塌糊涂，情动美穴处一片滑腻。
　　我再次将眼前的蓓蕾含进口中，与此同时手指拨开那两瓣湿润带露的花唇，轻轻刺进了顾杨那紧致湿润至极的白虎蜜穴之中。
　　“嗯…哼…”蜜穴被手指入侵，强烈的快感让顾杨口中忍不住发出一连串的低哼，整个赤裸的身子抚在我的身上，轻微颤栗。
　　“好紧啊姐。”我忍不住低声道，顾杨的花穴紧的吓人，一根手指在里面都有些寸步难行，难以想象那天我是如何把粗长的肉棒全根塞进她蜜穴之中。
　　不过一想到这是顾杨破身后的第二次性爱，这蜜穴的紧致程度我便有些了然了。
　　毕竟和萧涵雪做了那么多次，她的蜜道还紧的恨不得将我的肉根夹断，顾杨下面这么紧也是理所当然。
　　我用手指在顾杨那紧致湿润的穴肉中一阵抠挖抚弄，不多会一股透明的花蜜便倾泄而出，十分湿润滑腻，这下子用手指抽插起顾杨的美穴便轻松了许多。
　　手指抽送之间，大股花蜜顺着穴口淌出，打湿了顾杨的美臀。
　　顾杨绷紧大腿，臀部微微颤栗，我透着月光看她如花娇靥，脸上媚意盎然。
　　用手指在顾杨的蜜穴中抽送百余下，直到那穴中的媚肉宛若紧俏的鱼嘴，死死地含着我的手指，显然已经濒临高潮的边缘。
　　顾杨趴在我耳边有些难受地求饶：“别玩了……”顾杨情欲勃发时的声音妖娆的宛若成精的狐妖。
　　我听着她的娇呼低喘，忍不住打了一个冷战，身下的肉根蓄势待发许久，此时坚挺的犹如铁棒，急需顾杨双腿深处小嘴的安慰。
　　我微微直起腰，想要占据这场性爱的主动。
　　只是实在有些力不从心，腰部酸软的简直直不起来。
　　我挣扎几分，又无奈地躺回病床上。
　　顾杨低声轻笑道：“你别逞能了，乖乖躺在床上就行了。”
　　我心中顿时宛若兔跃，脑子里幻想起顾杨骑在我身上驰骋起伏的淫乱模样，下身的肉根不受控制又膨胀些许。
　　我看了一眼腿间肉根的尺寸和粗壮，的确有些骇人，粗长的简直比牲口还要大上几分。
　　顾杨在病床上站起身子，她浑身赤裸，洁白的皮肤在黑夜中宛若发光的美玉。
　　顾杨大张着一双极长的笔直美腿，站在我身体两侧，从我这个角度仰视看去，顾杨的双腿显得更加修长，也更加具有压迫感，
　　特别是那双腿间的湿润粉嫩花穴正对着我的双眸，若隐若现，让我看的口干舌燥，恨不得将其含在口中用力吮吸。
　　“姐，你真美。”我伸手抚摸她光滑的小腿，忍不住赞叹道。
　　顾杨的身材真是好到了极点，完全不像是十八岁稚嫩少女该有的身材。
　　浑圆挺翘的美臀十分饱满，形状完美的像一只熟透的水蜜桃，让人恨不得用后入的姿势把这饱满蜜臀给用力鞭挞。
　　顾杨感到小腿的异样，又听到我的赞美，微微低头，瞄了我一眼，发现我眼神直直地盯着她双腿中间泥泞的妙处和隆起的翘臀，任她再怎么开放和外向，也招架不住我这般侵略的目光。
　　我就算是在黑夜中也能看到顾杨脸上的红晕，与此同时想吮吸舔舐顾杨美穴的冲动愈发强烈，我扼制住和顾杨交欢的冲动，低声开口：“姐，你坐下来。”
　　顾杨听到我说话，微微一愣，随即反应过来我的意思，一双美眸瞬间浮现一抹羞耻。
　　坐在弟弟的脸上享受他的口交，这也太放荡淫乱和刺激了吧？
　　顾杨一想到这，芳心充满羞耻的同时，却抑制不住地一阵酥麻，心中却充满了期待感，十分蠢蠢欲动。
　　我心中也十分期待，被女人坐在脸上颜骑的姿势，我可是只和萧涵雪用过一次，如今和自己的亲姐姐来上那么一次，我绝对会终身难忘。
　　顾杨性格强势而果断，听到我的提议，她心中想尝试的欲望根本无法控制。
　　不超过三秒，顾杨便有了决断。她微微抿着唇，美眸盯着我的眼睛，没有丝毫迟疑，双腿分开跨立在我脑袋两侧，将饱满挺翘的玉臀对准我的脸庞后，修长赤裸的娇躯缓缓下落。
　　由于顾杨将背部对着我，使用的是反颜面骑乘的姿势，当她坐下来时，我的口鼻瞬间被白花花的紧致臀肉和湿漉漉的粉嫩美穴堵了个严严实实，就连眼睛也被顾杨挺翘的美臀遮挡。
　　强烈的窒息感和压迫感传来，让我禁不住绷紧身子，下意识地用双手抱紧了她极品白嫩的修长大腿。
　　顾杨曲起一双修长的美腿，微微抬臀，避免将整个人的重量压在我的脸上。
　　我伸出舌头舔舐了几下顾杨那条湿漉漉的蜜缝，然后用牙齿轻轻咬住了她早就因为情动而挺立勃起的娇嫩花核。
　　“啊……..”一声娇呼，轻微的刺痛感，如潮水般袭来的舒爽和极度强烈的心理刺激让顾杨如遭雷击，她白皙赤裸的娇躯倏地弓起，美眸圆睁，粉嫩红润的小嘴大大张开，然后就是一阵放肆地呻吟出声，宛若天籁，毫不压抑，完全不顾一旁熟睡和顾柏寒。
　　顾杨哪经历过这种淫荡而放肆的姿势，也不知是太过于刺激、还是濒临高潮的缘故，她娇躯触电般的颤栗一时半会竟难以停止，整个人因为无力完全放松地坐在我的脸上，饱满的白皙美臀都在不停地颤抖，花道里面的湿润媚肉不住痉挛收缩，汹涌的淫液如潮水一般潮喷出来，竟是瞬间达到了高潮，将她美臀下面的我，浇了个满头满脸。
　　我将两片娇小花唇含在口中，堵住顾杨宛若淋雨的蜜穴，大口畅饮汹涌灌入我口中的穴汁，直到将顾杨那两片粉嫩花唇吮吸的通红，不留一滴春露。
　　然而我显然是低估了顾杨的战斗力。
　　顾杨从方才那高潮的余韵中挣脱出来，坐在我脸上歇息了半会，只是底下那条湿漉漉的蜜缝还含在我口中，让她身子酥麻酸痒，渴望难耐。
　　顾杨矜持没有半分钟，便无师自通地快速扭动起了浑圆的蜜臀，扭腰摆臀，让那敏感的花穴不住地在我的嘴上研磨，这纤腰美臀扭动的淫荡弧度和力道，简直比萧涵雪第一次颜骑我时还要放荡。
　　我伸出舌头舔弄了一会那娇嫩的花蒂，便绷紧了舌尖，深入顾杨湿滑的蜜穴内，一边舔舐那湿润情动的穴肉，一边狂抽猛送起来。
　　“扑哧……扑哧………”一时之间，顾杨臀下，我的脸上，淫水纷飞，浪液四溅。
　　颜面骑乘给顾杨带来的心理刺激和生理快感远比被动的承受时来的更为强烈，加上我不断舔穴吮蜜的配合，顾杨非常轻易地再次达到高潮。
　　“哈…啊…..”一声悠长缠绵的娇吟声中，顾杨白皙如玉的娇躯再次剧烈的震颤了起来，淫水泛滥的花穴蜜道猛然箍紧，宛若皮圈，紧紧箍住了我的舌头，让我动弹不得，夹凑的程度让我忍不住闷哼出声。
　　大量的淫液不断激射而出，猛烈若夏日暴雨，再次劈头盖脸的浇在我的脸上，灌入我的口中，顾杨白皙粉嫩的美臀因为高潮带来的欢快颤抖如海浪一般翻滚不止，这番场景，简直淫靡到了极致。
　　“嗯…”顾杨发出腻人的娇哼，一边因为舒爽颤抖着身子，瘫软在我的身上。
　　我和顾杨情到深处，哪里还顾得上一旁的顾柏寒有没有被我们吵醒？
　　我抚摸一下顾杨白皙肥美的嫩臀，一片湿滑，宛若水洗，就连我的脸上，也是淌满了顾杨的淫汁穴水。
　　“姐，好些没？”我揉搓一番顾杨柔软的臀肉，开口问道。
　　顾杨已经爽了两次，但是我下面的肉根还硬的简直要爆炸一般。
　　顾杨轻喘道：“你让我歇一会，太爽了…嗯…”
　　我虽然心急，却也无可奈何，谁让主动权掌控在顾杨的手中呢？
　　顾杨在高潮的余韵中挣扎了三分钟，方才勉强起身，跨坐在我的腰上。
　　我看她的神色有些紧张，高挺白皙的鼻尖上居然蒙着一层薄薄细汗。
　　毕竟今天这是顾杨第二次做爱，破瓜之痛犹在眼前，更何况这次要采用女上位的姿势。
　　“姐，别紧张，很舒服的。”我宽慰她道，一边伸手抚摸她光滑的玉腿。
　　顾杨抚了一把细汗，吞了吞口水，修长的玉颈微微滚动，她伸出一只玉手轻轻握住了我肉根，然后高高抬起美臀，将双腿间湿淋淋的美穴肉缝悬在我的龟头正上方，蜜臀缓缓下落。
　　“嘶…”我紧紧抓住顾杨雪白的大腿，敏感的龟头刚一接触到顾杨那沾满爱液的白虎美穴，我便爽的差点一泄如注。
　　紧张？刺激？罪恶？疯狂？
　　我无法形容此时我心里的感觉，自己的肉根马上插入亲姐姐的蜜道，这种乱伦的禁忌与罪恶感，使得这场性爱更加让人感到刺激万分。
　　顾杨感受着美穴入口处肉根的火热与粗大，犹如一根火炭炙烤着她敏感的蜜穴，性器磨蹭之间，窄小的蜜穴已经吞进去大半个龟头。
　　那紧致玲珑的蜜唇紧紧贴在龟头上，犹如一张紧绷的小嘴，又像是一个被撑到极致的皮圈，难以想象这般窄小的美穴，是如何吃进去这般粗大的龟头。
　　顾杨媚眼如丝，她清晰地感受到自己嫩穴中的媚肉欢快地痉挛和颤抖，似乎急不可待地想包裹吮吸即将到来的火热肉根，这般空虚的酸麻酥痒，不断地冲击着她的神经，让她对爱欲的渴望也变得前所未有的强烈。
　　“呼…”我爽的长舒一口气，龟头被穴中嫩肉包裹的快感，实在过于强烈。
　　我死死地盯着我俩性器交合的地方，准备看顾杨如何完成接着来的步骤。
　　顾杨轻轻闷哼一声，那浑圆挺翘的多汁蜜臀轻微扭动，缓缓吞没这足够将她蜜穴撑到极致的肉根。
　　顾杨的动作并不满，转眼之间蜜穴便已经吞进去少半的肉根。
　　“啊…哈…”顾杨红唇中发出一声畅快淋漓的呻吟，难耐的空虚感散去，取而代之的是那般充实、紧凑、粗壮与火热的满足感，这强烈的舒爽让她爽的凤眸微微眯起，不知不觉之间美臀下落扭动的幅度不断加快。
　　湿热，紧窄，滑嫩。
　　顾杨的美穴紧紧包裹着我的肉根，这般强烈的快感袭来，差点让我再次一泻千里。
　　紧，太紧了！
　　我简直感到我的肉根要被顾杨的蜜道给挤爆榨干。
　　强烈的快感充斥着我俩的大脑，我做爱次数足够多，尚可忍受。
　　然而顾杨却是初尝鱼水之欢，对其尤为贪恋。这般强烈的快感，让她如何忍受？
　　“呀…”一声肆无忌惮、畅快淋漓的娇吟自顾杨湿润的檀口中飘出，响彻整个病房。
　　原来是是顾杨那浑圆挺翘宛若蜜桃的饱满美臀，猛地坠落了下去。
　　“嗞…”性器淫液摩擦的声音响起…
　　“啪…”顾杨美臀狠狠撞在我小腹上的撞击声也回响在整个病房。
　　“啊…嗯…哦…哦…”顾杨毫不压抑的尖叫声、娇喘声中，双腿间那紧凑娇嫩的湿润白虎蜜穴，将我长达二十多厘米的粗壮肉根，全部吃了进去，不留一丝一毫。
　　顾杨花道深处的花心被火热的龟头狠狠撞击，美穴中的嫩肉紧紧吮吸包裹粗壮坚挺的肉根，强烈致命的快感让顾杨爽的绝美的五官都在扭曲，骑在我腰间的白皙赤裸娇躯，不受控制地剧烈颤抖了起来，转眼之间，大股的蜜液淫汁，自花心中喷洒而出，浇灌在我深入她体内的火热龟头之上，汹涌地流满了整个蜜道……
　　
　　
　　

第四十一章：顾柏寒的旁窥（顾柏寒视角）

　　“嗯…啊…哦…哦哦哦”随着一串宛若天籁般的畅快呻吟与娇喘，这夹杂着无尽媚意的叫床声传入顾柏寒的耳畔，让她不得不迷糊醒来。
　　可是随即她就见到了此生难忘的场景。
　　皎洁银白的月光从窗外洒进，让这黑暗的病房显得不是那么昏暗。
　　当顾柏寒看到隔壁病床上那具浑身赤裸修长的完美娇躯，白皙的皮肤在月光下闪着光时，她脑海瞬间清醒。
　　黑夜中，顾柏寒睁大美眸，愣愣地看着眼前这淫荡与禁忌的一幕。
　　她的双胞胎亲姐姐，顾杨，居然浑身赤裸地坐在弟弟顾小榆的脸上。
　　从顾柏寒的角度可以看出，顾杨那对饱满浑圆的白皙肥美臀瓣，已经完全将弟弟的脸庞覆盖。
　　顾柏寒彻底愣住了，她本就因为知道今日顾杨和弟弟的关系而心烦意乱不能自已，如今却又看到这淫荡、糜乱到极致的春色场景。
　　顾柏寒哪里见到过见过这番景象？眼前这亲姐弟乱伦的淫靡一幕，犹如波涛起伏的大海中掀来的巨浪，将她的心房拍的粉碎。
　　顾柏寒万万没有想到，他们姐弟二人，会趁自己熟睡时，当着自己的面在病房中淫乱。
　　瞬间，酸涩、愤怒等各种情感充斥在顾柏寒的心中，同时更有一种前所未有的刺激之感，刺激着她那脆弱的神经。
　　这种刺激感，就犹如眼前的春色场景一般邪恶与淫荡，也想要将顾柏寒拉入这禁忌的深渊。
　　顾柏寒装作熟睡地躺在陪护病床上，僵着身子，在黑暗中圆睁凤眸，一动不敢动地看着床上淫荡的姐弟二人。
　　她的亲姐姐顾杨，此时眼神迷醉，粉面潮红，媚态横生，正不断晃动纤腰，扭动美臀，在弟弟的脸庞上厮磨，难以想象，这番颜面骑乘的心理刺激和生理快感，会给顾杨带来多大的享受？
　　顾柏寒看着顾杨淫荡地用美臀摆动出夸张的弧度，肆意地在弟弟脸上研磨时，只感到心中跳的厉害，就连口舌之间，忽然变得十分干燥，让顾柏寒不得不轻微地吞了几下口水。
　　“弟弟，是把顾杨的下面，全给含在嘴里了吗？”顾柏寒一边看着淫乱大戏，脑海中忍不住一边幻想着顾杨臀下的场景……
　　想着想着，红晕爬满了顾柏寒的俏脸，平日里清冷的她，此时娇靥居然也沾满了春意……
　　看她此时的神态，好像这骑在弟弟脸上厮磨享受口舌服侍的不是顾杨，反而是她顾柏寒。
　　“也不知道下面被弟弟用舌头舔弄…会是什么感觉…”顾柏寒看着看着，心神中突然浮现了这么一个念头，这个念头一出现便扼制不住，让她的想法越来越炽烈，越来越大胆。
　　不消一会，顾柏寒脸上春意昂然，冰冷的凤眸，此刻也是媚眼如丝……
　　“呀……”随着顾杨一声呻吟，将幻想中的顾柏寒拉回现实。
　　顾柏寒从那幻想中挣脱出来，听着顾杨放肆羞人的娇喘与呻吟，一颗冰心十分羞涩：“这叫的也太淫荡与大声了…真不要脸…她是真的不怕被我发现吗？”
　　顾柏寒心中低语时，凤眸却是眨也不眨地盯着骑在弟弟身上的顾杨，看着她白嫩的身子宛若筛糠般不住抖动，骑在弟弟脸上的白皙浑圆桃形美臀，剧烈颤抖，掀起一股白花花的臀浪……
　　“吧唧吧唧…”
　　一时之间，病房里充满了弟弟大口吞咽顾杨淫汁，舔吸她白虎美穴的声音……
　　“弟弟是把她下面流出来的水都咽进肚子里了吗？也不嫌脏？”顾柏寒哪里见过这等场面？在她的认识当中，男女欢爱只是简单地做爱，可没有这般大尺度的口交和羞人的颜面骑乘姿势。
　　顾柏寒听着耳边的声音，眼神因为情动朦朦胧胧，就连口鼻间的喘息，也浓重了几分…
　　“骑在弟弟脸上…是不是舒服的要死？”顾柏寒看着欲仙欲死的顾杨心中低语，琼鼻发出一声微不可查的闷哼娇喘…
　　“不行不行…我怎么能想这些…？他们两个这么不要脸，这是乱伦…”顾柏寒猛然清醒，暗咬银牙，只是忽然察觉到修长如玉的双腿中间，已经十分湿润，少许的淫蜜从那那娇嫩的玉蛤中流出，打湿了她的腿缝与内裤…
　　“我这是怎么回事…”顾柏寒心中自问，双腿间的潮湿和白虎美穴的空虚感让顾柏寒不由自主地夹紧双腿，却又不敢弄出太大动作，怕一旁的两人发现。
　　“好难受…”顾柏寒心中低呼，紧绷大腿，腿间的白虎美穴一阵酸痒难耐，敏感到了极点，大腿根轻轻摩擦一下，便带来触电般的快感…
　　这般感觉，就像是那日被弟弟抱在怀中达到高潮时淫汁喷溅的舒爽…
　　顾柏寒听着顾杨因为高潮的娇喘，一颗冰心既难受酸涩，却又因为看了许久的春戏，而情动异常。
　　“他们两个这么不要脸在这上床，完全不顾我会不会发现，我反而要偷偷摸摸不敢丝毫动弹…”顾柏寒想到这，心里又急又气，美眸在黑夜中变得通红。
　　顾柏寒看着弟弟和顾杨上床，心里酸涩难受不已，这是为何？
　　却是这几日顾柏寒与自己的亲弟弟所发生的暧昧之事，无疑也到了乱伦的边缘。
　　顾柏寒先是和弟弟晚上在野外摩擦性器发生激情，后来去乡下游玩时白虎美穴裸露着被弟弟抱着小解淫乱地潮喷，乱伦的禁忌和刺激，让顾柏寒也略微动了一些不该有的心思，此时的她，对弟弟的感情，无疑是复杂，极为不单纯的。可以说顾柏寒此时对顾小榆，也有着那么一丝丝的占有欲，不容她人染指。
　　顾柏寒这几天的情绪一直不是很好，她一方面想要扼杀自己那对弟弟不该有的禁忌男女感情，却无奈地发现这种男女之情越来越浓厚，她根本无法控制。
　　所以当顾柏寒得知弟弟和顾杨发生关系的事实，所以才会如此失态和愤怒。
　　凭什么？凭什么？自己和弟弟因为伦理雷池而不敢逾越一步，同为姐弟的顾杨和弟弟，却可以肆意贪欢？
　　顾柏寒亲眼目睹着弟弟和顾杨这般放肆地欢爱，看到顾杨那般欲仙欲死地模样，她心里不难受，才怪！
　　自己寄托情丝的弟弟，和自己暧昧无比的弟弟，如今却和别人这般赤裸欢好，也难得顾柏寒心里酸涩吃味，又气又急了。
　　顾柏寒此时紧咬银牙，凤眸通红，大颗眼泪顺着白皙的脸颊流在枕巾上，却是一眨不眨，死死地盯着因为高潮而坐在弟弟脸上歇息的顾杨。
　　这般眼神，就像是顾杨抢走了她最心爱的东西。
　　“该结束了吧？”顾柏寒心里堵塞，看着坐在弟弟脸上瘫软不动的顾杨，心中暗自想道。
　　可是接下来的一幕，却是让她玉手不自觉紧攥在一起，呼吸也瞬间粗重了几分。
　　黑夜中，顾柏寒睁着双眸，死死地盯着弟弟那根被顾杨握着的粗长坚挺的阳具，随着顾杨白皙浑圆的美臀缓缓下落，逐渐消失在顾杨的双腿深处。
　　痛苦，难受…
　　当顾柏寒看到弟弟的阳具彻底被顾杨吞进美穴时，心脏就像是被人划了一刀，又像是被人用手狠狠攥紧，让她喘不过气来……
　　唯有豆大的泪珠，不断从通红的眼眶溢出，顺着眼角流下…
　　“啪……”
　　是顾杨的娇臀狠狠撞击在弟弟小腹上的声音…
　　“啊…哦…哦哦”
　　是顾杨因为蜜穴被填满而舒爽地发出畅快淋漓的娇呼与尖叫…
　　两种声音充斥在顾柏寒的耳畔，让她脑海一片混沌…
　　顾柏寒看着自己的双胞胎姐姐顾杨骑在弟弟身上，舒爽的全身颤栗，白皙的娇躯颤抖，诱人娇喘与尖叫声都因为快感太过强烈而变得断断续续……
　　“为…为什么？……”顾柏寒握紧玉手，凤眸死死地盯着顾杨和弟弟的不留一丝缝隙的交合处，不知道是不是因为看着姐弟二人的交合给她带来的刺激感过于强烈，顾柏寒的双腿间的白虎美穴深处忽然一阵颤栗，粉嫩的玉蛤微微张口，花心盛开，喷洒出大股的淫蜜穴汁，瞬间打湿她的双腿和睡衣…
　　只是顾柏寒哪里还顾得上绷紧大腿阻止淫水流淌？
　　她现在全部的心思，都放在另一张病床上乱伦的姐弟二人身上！

第四十二章：激烈的交欢

　　“嗯…”当肉根全根没入顾杨的美穴时，强烈的舒爽感让我不得不绷紧双腿，咬紧牙关，十指死命地抓住身下的床单，方才避免阳精一泄如注。
　　紧凑，湿热，顾杨的白虎嫩穴，给我带来的强烈冲击感，简直无法形容，
　　我粗壮而滚烫的肉棒，因为过于舒爽，而不受控制地在顾杨滑腻的蜜道美穴中轻颤跳动，湿润蠕动的穴肉宛若一张张小嘴将肉棒完全包裹。肉棒被顾杨花道从四面八方完美贴合挤压的触感，让我简直直欲发疯！我甚至能够清晰地感受到顾杨美穴的中每一处媚肉的褶皱与温润！
　　“爽！太爽了！”我拳头紧握，头皮发麻，今日这般畅快淋漓的宛若登天的快感，简直比给顾杨开苞时还要强烈！
　　“唔…”我畅快的一声呻吟，火热滚烫的龟头直指顾杨美穴最深处，没有任何阻碍地顶在她娇嫩的花心上，太过美妙的欲感让我禁不住闭上双眸，细细感受那团包裹龟头的花心软肉。
　　过了半晌，我抬眼望去骑在我腰间的顾杨，此时的顾杨身子还在止不住的颤抖，我俩赤裸裸的交合处，大股的淫汁艰难地从被撑到极致的肉缝中溢出，沾满了紧贴在一起的性器。
　　顾杨绝美好看的五官，因为白虎美穴被我彻底填满充实太过舒爽的缘故，显得有些扭曲，足足又过了将近一分钟，伴随着顾杨一声悠长而畅快的呻吟喘息，那剧烈抖动的娇躯，方才慢慢平稳下来。
　　“姐，好些没？”我伸手抚上我俩的交合处，顾杨那两片粉嫩娇小的蜜唇，此时被我的肉根撑开到了极致，宛若一个粉红肉圈，紧紧地咬着肉棒根部。
　　“太…太大了…好涨…下面烫的好像要化了一样…”顾杨眼神迷蒙，玉手撑着我的腰，一边低声喘息一边断断续续地说道。
　　“大了不好吗？这样才能给你喂饱。”我得意地用手挑逗顾杨那因为兴奋挺立高涨的花核，忍不住用手指轻轻揉搓。
　　“姐…你下面真美…”我忍不住赞叹道，顾杨的白虎美穴，真是极品名器。
　　她们姐妹三人，可谓都遗传了妈妈的所有优点。
　　“唔…嗯……”花核被玩弄的快感过于强烈，加上美穴中满满当当地塞了一根滚烫的肉根，让顾杨忍不住低声喘息。
　　我看着顾杨这副娇媚的模样，恨不得让她撅起两瓣浑圆饱满美臀，骑在她身上大力抽送肏弄。
　　只恨浑身无力力不从心。
　　“别弄了。”顾杨低声呻吟，伸出玉手阻止我继续挑逗她的花核，已经高潮过三次的她身子敏感到了极致，我再这般揉搓花蒂下去恐怕会立刻狂喷淫汁又达到高潮。
　　我顺从地松开抚弄我俩性器交合处的手，转而抚上她两瓣白嫩柔腻的光滑玉臀，用力揉搓：“姐，那你动一动，你下面太紧了，我下面就这么杵在你里面，都快被你夹射了。”
　　顾杨好看的俏脸此时显得有些迷茫：“你…别…别急…”她说话时止不住地喘息，让我禁不住有些担心她一会会不会做到一半瘫软在我身上。
　　到时候可得憋死我了。
　　然而令我没有想到的是，顾杨居然微微直起了纤腰，那坐在我腰上的白腻美臀，开始了轻微的扭动。
　　玉臀耸动起伏之间，粗长坚挺的肉根，在顾杨的白虎美穴中进进出出，虽然每次吞吐只有一小截，但性器摩擦的强烈快感，也足以让我和顾杨满足。
　　我惬意地微微眯起双眸，伸手抚摸顾杨那紧紧夹着我腰部的两条光滑玉腿，看着她赤裸的娇躯，浑身美肉上下起伏。
　　“呀…啊……”顾杨诱人的红唇中，止不住地飘出淫词浪语，呻吟娇喘不断，顾杨爽到深处，更是放生尖叫，浑然不顾一旁熟睡的顾柏寒。
　　我也爽的魂飞天外宛若飞仙，早就将二姐顾柏寒抛在脑后。
　　“嗯…哦哦…好爽…”顾杨凤眸微眯，仅仅是骑在我腰上耸动摆弄玉臀，小幅度的抽插吞吐，便让顾杨得到了极大的满足。
　　“咕叽咕叽…”
　　安静的病房中，悄无声息，只有我沾满淫液的肉根，在顾杨的美穴中咕叽咕叽进进出出的摩擦声在病房中回荡…
　　“呀……呀…呀…”顾杨张开诱人的红唇，香舌半吐，不断发出腻人的呻吟声，
　　“嗯…嗯…嗯好烫啊…弟弟”顾杨呻吟之时，动作的幅度越来越大，骑在我身上起伏的赤裸娇躯映着白光，在黑夜中是如此耀眼。
　　特别是那一对发育完好远超同龄少女的硕大玉乳，随着顾杨身体起伏上下翻飞，掀起一股白花花的诱人乳浪，看的我忍不住兴起伸手掐住那两颗宛若花蕾的粉红乳尖，捏在指中细细把玩。
　　“啊啊啊…”随着一声声高亢毫不压抑的呻吟，顾杨骑乘的姿势愈发熟练，娇躯起伏的幅度越来越大，浑圆美臀纤细腰肢扭动出惊人的淫荡弧度，浑身美肉宛若在黑暗中发光的白玉一般。
　　“呀…好舒服，要被顶坏了啊…”顾杨口中溢出一声难捱的呻吟，绝美的俏脸带着销魂滋味，凤眸迷醉，小口半张，不住发出诱人的喘息，这般媚态，简直勾魂夺魄，让人直欲发疯。
　　“啪啪啪啪……”
　　“啊啊啊啊啊……”
　　顾杨的淫叫声与她美臀撞击我小腹的声音响彻整个病房。
　　顾杨也早就从原来骑在我腰间小幅度耸动玉臀吞吐肉棒的姿势换成蹲在我腰间，一双极长玉腿曲起，玉臀悬空，大幅度起落美臀，不断向下撞击，剧烈吞吐肉根。
　　亲姐姐顾杨简直就是性爱高手，第二次做爱，第一次骑乘，便能熟练地掌握女上位的姿势。
　　“嗯…”我爽的头皮发麻，禁不住发出闷哼，看着顾杨白皙的美臀一次次高高抬起，一次次重重落下，肉根与穴肉摩擦的剧烈快感让我腰椎发麻，简直要一泻千里。
　　“呀…要被顶坏了啊…好舒服…”顾杨表情媚意昂然，显得十分魅惑，伴随着一次次大尺寸的吞吐，一次次发出高亢的尖叫。
　　“噗叽！”
　　是肉根抽离白虎美穴，淫液洒落的声音！
　　“啪”
　　是臀肉撞击小腹，性器紧贴的呻吟。
　　顾杨玉臀快速起落，就像是一位骑着烈马的女骑士，唯有我粗长的肉根随着她的动作，在她白虎美穴中进进出出，在她浑圆娇臀中时隐时现。
　　顾杨起伏幅度之大，摆臀动作之弧度，远比萧涵雪来的强烈，每一次抽离，都仅剩滚烫的龟头留在白虎美穴的入口处。每一次落下，紧窄湿润的白虎美穴便瞬间吞没整根粗长的肉根，让那坚硬火热的龟头，疯狂撞击她花穴深处的娇嫩软肉花心。
　　“好舒服…舒…舒服…”顾杨爽的凤眸眯成了一条直线，花心被几百次的撞击蹂躏早就敏感异常，濒临崩溃边缘。
　　“哼…哼”顾杨浑身积攒的快感犹若火山般爆发，但是她玉臀起伏的速度也快来越快，在做最后的疯狂，起伏的玉臀像是打桩机一般，疯狂地朝下撞击，贪婪地吞吃肉根，带起一股白花花的臀浪。
　　“啪啪啪啪…”
　　撞击声不绝于耳，每一次肉棒的抽离撞击都带起大量的淫汁蜜液，又因为顾杨的速度过于强烈，我俩的交合处淫汁四溅不停，宛若雨下。
　　“要丢了…啊…啊…”伴随着顾杨最后一声歇斯里底的畅快呻吟，饱满浑圆的美臀重重撞到我的小腹上。
　　我只感到肉根瞬间磨过顾杨白虎美穴中的每一处美肉，然后贯穿她狭长紧窄的蜜道中狠狠撞击在她柔嫩的花心上，硕大的龟头死死顶进花房。
　　“呀！”
　　海啸般的快感席卷我和顾杨，将我二人吞没，充斥我们全身。
　　顾杨身体瞬间拉直如弓，玉颈后仰，酥胸挺立，身子像是过电一般止不住地颤抖。
　　“啊…”
　　顾杨红唇大张，凤眸迷离，露出倾城的魅惑之色，俏脸上浮现一抹妖艳的醉人潮红。
　　那白虎美穴的深处，无数湿滑敏感的穴肉疯狂收缩，蜜道紧窄，死死啃完我那深埋在她体内的肉根，向内吞吃拉拽，像是要将我肉根一直留在她穴内一般。
　　与此同时，嫩穴深处，花心大张，大股火热湿滑粘腻的春水涌出，喷洒在那死死顶在花心上的龟头之上。
　　“给你…”我一声低吼，感受着紧窄的蜜穴疯狂压缩，如同给我榨精，顿时精关大开，龟头震颤，大股的浓白粘稠精自马眼射出，一股股地浇灌在那颗滚烫的花心上，射进顾杨的花房。
　　“啊…”顾杨感受着花宫里射进来的滚烫浓精，修长双腿紧夹我的腰部，浑身止不住地舒爽抽搐，忍不住又是一声销魂蚀骨的娇呼，随即又发出断断续续地低喘:“射…射进来…”
　　我听着她宛若妖精般的勾魂喘息低语，不禁浑身打了个冷战，唯有那根深埋在她体内的肉根，还在一颤一颤地不停射出大股浓精。
　　大股滚烫浓稠的阳精，将顾杨的子宫填满，数量之多，甚至让顾杨原本平坦的小腹微微隆起了弧度。
　　高潮中的顾杨，被精液这般炽热的灼烧，真正体会到了什么叫做如登仙境。
　　我不知道射了多久，只感到一阵头晕眼花，禁不住大口喘息，天旋地转之间，唯有顾杨紧紧包裹着我肉根的花道，还在疯狂收缩压榨着我的肉根，那盛开的花心宛若小嘴一般含着我的龟头，疯狂吮吸，似乎不榨干我最后一滴精液毫不罢休……
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　

第四十三章：姐姐返校

　　搂着顾杨的身子喘息许久，我感到身子恢复了些许力气。
　　“姐，咱俩去洗洗吧。”我摸了摸顾杨的纤腰，我俩的下体此时沾满了淫液。
　　高潮后的顾杨浑身酥软，她躺在我怀里不想动弹，过了许久，方才软软地应了一声。
　　她微微抬起玉臀，我半软状态还粗长无比的肉很，混合着大量的淫汁从她花道中滑了出来，温热的花汁洒了我一身。
　　顾杨扶我起来，走向卫生间，一番欢愉过后，本该感到疲惫的我，却发现身体的状况却有些转好。
　　顾杨顺手扯走了湿漉漉的床单，随手扔进了一旁的垃圾桶里。
　　卫生间内，顾杨举着花洒，轻轻地清洗揉搓刚才给她带来无尽欢娱的肉棒。
　　“姐，你怎么想的？”我心中五味杂陈，冷静下来后，我才发现顾杨今天主动求欢，绝对有她自己的目的。
　　“没什么。”顾杨修长的玉指抚弄着我的龟头，让我隐隐又有了勃起的迹象。
　　“你二姐我再了解不过了，不想让咱俩的关系人尽皆知，我只能这么做。”顾杨的眼神平静而清冷。
　　我摸不清顾杨心中的想法，只能微微叹了一口气。
　　刚才我俩做爱时巨大的动静和叫床声，顾柏寒不可能没有察觉。
　　顾杨做爱时的尖叫声很大，就像是故意让顾柏寒听到一样。
　　也就是说，刚刚我和顾杨在顾柏寒面前，上演了一场活春宫！而且两位当事人都还是我的亲姐！
　　“你和你二姐有没有做过什么出格的事？”顾杨忽然问道。
　　我微微一愣，我懂得顾杨说的“出格”指的是什么，不知如何回答。
　　“为什么不说？”顾杨微微皱眉，我的反应她心中有了大概，于是她直接问道：“你二姐，对你们之间发生的事，是什么反应？”
　　我嗫嚅半晌，方才吞吐说道：“二姐没什么反应，她的反应很平淡，只是劝我说，说我和她之间不该朝那方面发展。”
　　顾杨闻言，凤眸微微眯起了，像是在沉思，她口中低声道：“也就是说，你二姐并不反对……”
　　“你说的什么？”我追问道，顾杨声音太小，最后一句话我没有听清她说的是什么。
　　“没事，这件事你不用管了，交给我就好，什么也不会发生。”顾杨神色像是胸有成竹，她忽然伸手握了握我的卵囊，神色有些意犹未尽：“姐姐今天下面被你这里面的东西给射满了。”
　　“会不会怀孕？”我有些担心，刚才内射顾杨，射的量实在太大了。
　　“姐给你生个孩子不好吗？”顾杨忽然展颜一笑说道。
　　我吓了一跳，生个孩子？我才上高三，而且顾杨还是我亲姐！
　　“逗你的。”顾杨斜了我一眼，看起来因为我害怕的反应而有些不满。
　　“坐下来。”顾杨将我的身子压到洗澡凳上面。
　　她一只手扶着我已经完全勃起的粗长火热肉根，一只手撑开湿润而红润的白虎蜜唇，然后缓缓地坐了下来。
　　随着她饱满挺翘宛若银月的玉臀逐渐下沉，我的肉根再次被她完全吞进了体内。
　　“嗯…”空虚玉穴被彻底填满的舒爽和极致的销魂让顾杨禁不住发出一声闷哼，好看眉眼都舒展开来。
　　“姐，你还没吃饱吗？”我胸膛贴着顾杨的玉背，双手禁不住探到她胸前，把玩两只浑圆如同玉碗的美乳。
　　顾杨靠在我怀中，一边扭动腰肢一边轻喘，因为舒爽凤眸微微眯起：“我这一走最起码一个月，你学习又紧，不把姐姐彻底喂饱怎么行？”
　　我俩说话间，顾杨的身子已经开始轻轻扭动起伏，花穴贪婪地吞吐压榨我深埋在她体内的肉根，白皙柔嫩的玉臀不住起落，一下下撞击在我的腰上和大腿上，发出“啪啪啪”的肉体交融声。
　　随着顾杨起伏的动作越来越快，她娇挺的玉臀再次化身为打桩机，飞快地抬起下坠，掀起阵阵白花花的臀浪，淫靡至极。
　　“呀呀呀……”
　　“啊啊啊……”
　　“啪啪啪……”
　　顾杨的呻吟娇喘，肉体撞击的声音，越来越急促，越来越剧烈，在这间病房里，一刻不停，响彻深夜。
　　不知道和顾杨做了多久，等我和顾杨从浴室里出来时，窗外的黑夜已经有了一丝隐晦的光亮。
　　看着陪护病床上还在“酣睡”的二姐顾柏寒，我不知道如何面对和相处。
　　顾杨扶我到病床上让我躺下后，她又睡到了顾柏寒的旁边。
　　令我没想到的是顾杨的动作十分大，大大咧咧的，根本不怕把顾柏寒吵醒，一只手甚至还搂紧了顾柏寒的纤腰。
　　看着依然没有一丝反应的顾柏寒，我心中泛过一丝苦笑，顾柏寒装睡是无疑了。
　　我躺在病床上，因为生病加做爱后实在太累，没过一会便让沉沉睡去。
　　翌日我醒来时已经日上三竿，顾杨笑吟吟地给我端来了早点。
　　“二姐呢？”我在病房中搜寻顾柏寒的身影。
　　“她在浴室洗漱呢。”顾杨掰下来一块糕点放进我的嘴里：“快点吃，一会我还要和你二姐回学校呢。”
　　“大概几点？”我握住她的玉手问道，本来不是什么大病，不过当时虚弱至极，如今身子就已经好多了。
　　“中午吧。”顾杨眉梢带着淡淡的媚意，昨晚几乎彻夜的疯狂，让她俏脸上裹满了春意，整个人一举一动都充满了魅惑。
　　正在这时，顾柏寒从浴室中走了出来，白皙清丽的脸蛋上，透明的水珠滚落。
　　“你的早饭。”顾杨朝她示意。
　　顾柏寒一言不发，拿起一块豆沙包，望着病房门默默吃着早饭，留给我和顾杨一个背影。
　　我心中无奈，顾柏寒这是打算连看都不看我一眼。
　　顾杨丢给我一个放心的眼神，又示意我多吃一点。
　　“多吃一点，昨天射了那么多，把身子补补。”顾杨语不惊人死不休，神色自若地说出这句话。
　　我听到后睁大双眼，顾杨这是疯了吗？
　　我下意识地看向顾柏寒的方向，却发现顾柏寒香肩只是微微一抖，却没有任何反应，犹如没有听到一般。
　　在这般诡异的氛围中吃过早饭，顾杨拿着吃剩的要丢出去。
　　病房中只剩下了我和顾柏寒二人，
　　过了一会，顾柏寒忽然向我走来。
　　我紧张地心脏砰砰砰地跳动，顾柏寒出尘脱俗的气质配上那张俏脸，实在太具有压迫性，家里除了妈妈，我最怕的就是她。
　　我张了张嘴，却是一句话也没说出来。
　　顾柏寒的眼神平静而淡漠，没有责怪也没有关心。
　　“好好养病，我回学校了。”她轻飘飘地丢下一句话，便离开了。
　　没有提及我和顾杨的关系，也没有关心我的病情。
　　“二姐，对不起。”我不知道为什么要对顾柏寒说这一句话。
　　顾柏寒的身子微微一颤，她头也不回。声音清冷地道：“你没有对不起我，只是你和顾杨做出这种事，就要想清楚能不能承担后果。”
　　顾杨和顾柏寒离开了。
　　妈妈来接我出院，谢静檀女士，肉眼可见地憔悴了许多，看来我这个亲生儿子生病对她的影响还是蛮深的。
　　父亲送我和妈妈离开医院后，便回去接着上班了。
　　或许在父亲的眼中，工作比什么都重要。不，那个他出轨的女人，肯定比工作重要。
　　也不知道他这十几年，是如何做到对家里浑然不顾的。
　　“想吃什么？”妈妈略显修长的凤眸看了我一眼苍白的脸颊，轻声问道。
　　“我带你和槿凉出去吃些想吃的？”妈妈见我没有说话，又追问道。
　　“都行，如果是妈妈做的，那就更好了。”我有气无力地答道，
　　晚上被顾杨压榨了近乎一夜，我本就病怏怏的身子更加酸软。
　　“就会说些好听的，嘴上抹了蜜一样。”妈妈笑语盈盈，脸上带着笑：“行了，你先回家吧，我去买菜，顺便接你妹妹回来。”
　　我找来自己的手机，给顾杨发了个信息：“到了没？”
　　思虑许久，又给顾柏寒也发了一个。
　　“嗯嗯…”
　　手机接连响了两声。
　　顾杨：“我到学校了，不用担心，一个搞怪笑脸”
　　顾柏寒则只平淡冷漠地回了我两个字：“到了”
　　我无奈地苦笑一声。
　　正在这时，微信又响了一声，又是林夕月申请加为好友，备注还极具威胁：“你敢不同意就等着瞧。”
　　我无奈只好同意，好友刚刚通过，便受到了林夕月一顿狂轰滥炸，还把我和顾槿凉的动作暧昧视频发了过来。
　　这个小魔女一味地指责我违约，说我放她鸽子什么的。
　　我无奈地给她解释，小魔女林夕月还不相信，我把病历单发给她，她方才罢休。
　　这小魔女关心了我几句，我也分不出他是真心还是假意。
　　令我意外的是，小魔女还打来了视频。
　　正在这时，房门开锁的声音传来，我连忙挂断视频给她解释：“我妈来了，等会再说。”
　　便将手机静音。
　　令我意外的是，不仅仅妈妈和顾槿凉提着大兜小兜的菜，就连萧涵雪和萧姨，也跟着进来了。
　　
　　
　　
　　
　　
　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　

第四十四章：暗流涌动

　　“呀，萧姨，你也来了啊。”我起身迎接。
　　萧姨萧雅君，和妈妈一样，也是一个冻龄美人，三十多岁的年纪依然美丽动人，看上一眼，便让人心跳加快，撩人心弦。
　　不过和妈妈不同的是，妈妈气质是少女的青涩单纯和少妇的韵味魅力融合，而萧姨则是少妇的韵味极为浓重。
　　萧姨秀发高挽，皮肤白皙，今天她穿着一件旗袍，胸脯高耸如山峦，圆臀饱满挺翘，凹凸有致的身材将旗袍高高顶起，极具魅力，让顾槿凉和萧涵雪两个尚未完全长成的少女有些黯然失色，和美貌气质独步天下的妈妈隐隐有了抗衡能力，甚至可以说交相辉映。
　　这丰硕饱满的少妇美臀，看上一眼，便让人难以忘怀。
　　难以想象，当萧姨跪在我身前，撅起这丰满的美臀被我后入、一次次承受着我的撞击之时，是怎样令人疯狂的景象？
　　“小榆，身子好点了没？”萧姨摸了摸我的后脑，声音柔和地问道。
　　萧姨温和而坚韧，妈妈则是冷漠而霸道。
　　“萧姨，我和你说，只要你来看我，这点病根本不是事。”我收拢心神朝着萧姨打趣道。
　　我自幼被她看着长大，和她打闹开玩笑是常有的事。
　　“贫嘴。”萧姨捂嘴轻笑，伸出食指轻轻点了点我的头。
　　我嘻嘻一笑。
　　“涵雪，把东西提小榆那屋去。”萧姨对着萧涵雪喊到。
　　萧涵雪对我吐了吐香舌，提着礼物跑进了我房间。
　　“雅君，你来给我帮忙。”妈妈手里拎着大兜小兜的菜对萧姨道：“菜有点多，我一个人忙不过来。”
　　“小榆，领着你妹妹去你屋里，和涵雪玩去。”妈妈又对我说道。
　　我点了点头，正准备叫顾槿凉，却发现这个妹妹冰着一张脸，好看的桃花眸斜了我一眼，一言不发地回到了自己的卧室。
　　我微微一愣，这小妮子又怎么了？你哥我生病了不来安慰安慰，怎么天天给我摆脸色？！
　　我也没时间管顾槿凉闹什么脾气，萧涵雪是客人，还待在我房间，我只能先去找她。
　　我一进房间，萧涵雪便扑进了我怀里，眼眶红红的，小嘴一撇，便撒起娇来。
　　“臭小榆，你知不知道你一天没来上课，我又听说你生病了，我都快吓死了。”萧涵雪一边在我怀里供着，一边带着哭腔说道。
　　“好了好了，我这不是没事吗？”我拍了拍她的香肩笑嘻嘻道：“你是不是担心我死了以后，你自己守活寡？”
　　“呸呸呸，胡说什么”萧涵雪连忙呸了几声，接下来又傲娇道：“什么守活寡，咱俩还没结婚呢？你万一真那个了，我大不了再找一个。”
　　我坐在椅子上，让她坐在我腰上，搂着她的玉臀，故作恶狠狠状：“除了我，看谁还敢要你！”
　　“本姑娘这么漂亮，追的人一大把！”萧涵雪嘴上不认输，身子倒是乖巧，纤腰扭动几下，找了个舒服的位置，便搂着我脖子，趴进了我怀里。
　　“要肯定有人要，只是怕除了我，没人能喂饱你这个饥渴的小馋猫。”我说话间，便狠狠吻住了萧涵雪诱人的红唇，双手也解开了她及膝裙下的安全裤的纽扣。
　　萧涵雪没有阻拦我的动作，还伸出小香舌与我的舌头纠缠在一起，激烈地回应着我的湿吻。
　　看来这个小欲女也是想我想的紧。
　　我俩吻了许久，萧涵雪的安全裤已经被我褪下，裙下雪白柔腻的丰满雪臀，仅剩下一条巴掌大的蕾丝内裤。
　　萧涵雪被我吻的气喘吁吁，星眼迷蒙，粉面带着诱人的潮红，她感受着臀部作怪揉捏的大手，嘟着小嘴不满道：“臭小榆，你干什么，我妈和你妈还在外面呢。”
　　她话虽然这样说，却丝毫没有阻止我把玩她身子的意思。
　　我用力抚弄她柔滑细腻的臀肉：“她们正在做饭呢，不会来。”
　　“还有你妹妹呢…”萧涵雪微微扭着臀，轻轻迎合着我的把玩。
　　“不管她。”我轻轻舔舐着萧涵雪雪白精致的锁骨：“想我没有？”
　　“想了。”萧涵雪咬着嘴唇，小声回答。
　　“有多想？”我喘着粗气，一边询问，伸进她裙下的双手一边拨开小巧的蕾丝内裤，轻轻抚上那湿润淌蜜的花谷，和微微挺立的豆蔻。
　　“嗯…”萧涵雪忍受着下身难捱的快感，嘴中禁不住发出一声腻人的闷哼，她媚眼如丝娇声道：“你有多想我，我就有多想你。”
　　“滑头。”我笑着低声骂她道，再度吻上她湿润柔嫩的小嘴，两根手指也剥开两片粉白的花瓣，深深刺进萧涵雪的体内。
　　花道里极度的紧窄和湿热。
　　萧涵雪身子一僵，下一秒坐在我腰上的她便做出了回应，修长的双腿瞬间盘紧我的身子，纤腰带动美臀微微扭动，迎合着我手指的抽插搅动，双手也紧紧搂着我的脖子，激烈地回应着我的吻。
　　“砰！”
　　情到深处时，卧室的房门却忽然打开。
　　个子高挑的顾槿凉站在门口，冷冷地看着紧紧抱在一起的萧涵雪和我。
　　看到我俩亲密的姿势后，顾槿凉好看的桃花眸都蕴含着丝丝杀气，一张俏脸愈发冰冷，一动不动地盯着我二人，丝毫没有离开的意思。
　　“怎么了，槿凉？”我故意出声询问，被萧涵雪花唇紧紧咬着的手指一动不敢动。
　　这么长的及膝裙，应该能挡住我俩的动作吧？
　　此时我已经将全部的希望压在了萧涵雪的及膝裙上。
　　萧涵雪趴在我怀里，私密的花道里还插着我两根手指，好事被打断的她浑身发烫，花道里更是滚烫如岩浆，她也是丝毫不敢动弹，更不敢言语。
　　顾槿凉对我的问话没有丝毫回应，依然一言不发地站在门口一动不动，平日里在我面前温驯的她，此时宛若一尊浑身散发冷气的冰雕。
　　我苦笑一声，我清晰地感受到萧涵雪紧窄的花穴正在拼命收缩，娇嫩湿润的穴肉挤压着我的手指，像是要把我的手指吞进花穴深处。
　　这是萧涵雪即将高潮的征兆，
　　我不知道萧涵雪还能坚持多久，心里不由得有几分焦急，和顾槿凉说话的语气也变了几分。
　　顾槿凉对我的言语依然不为所动，桃花眸里的冰冷和杀气却越来越浓郁。
　　“嗯…”怀里的萧涵雪突然发出一声轻微的闷哼，夹着我腰部的双腿不断收紧。
　　与此同时，她湿润的花道，拼命地收缩夹紧蠕动，压榨着我的两根手指。
　　当我感到萧涵雪花心喷洒出一股淫热的花汁，流到我的手指上时。
　　我知道，萧涵雪高潮了。
　　萧涵雪红唇微微张开，她根本无力抵挡高潮带来的强烈噬魂快感，诱人的小嘴就要发出甜腻的呻吟和娇喘。
　　而这淫叫声势必会让顾槿凉听到，甚至会把妈妈和萧姨引来。
　　我情急之下，顾不得那么多，只能吻住萧涵雪的红唇，将她的呻吟堵在喉中。
　　只是我发现却根本无法控制她那因为高潮而颤栗的娇躯，犹如筛糠般抖动，
　　“呜呜呜…”
　　萧涵雪被我吻住小嘴，从口中溢出几声模糊的呻吟，双臂也更加用力地搂住我的脖子。
　　只是高潮带来的舒爽太强烈了，犹如山洪崩塌一般。
　　就算萧涵雪的美臀被宽松的及膝裙遮掩，那抖动的弧度也引得裙子都是一颤一颤的不停晃动，足以看出萧涵雪裙下的美臀收缩、耸动的动作有多么剧烈。
　　包括萧涵雪那裸露在裙子外的两条细长光滑美腿，也在一阵阵地轻微抖动，似乎在告诉着顾槿凉此时的萧涵雪有多么舒爽，多享受。
　　顾槿凉不是傻子，她看着我怀里的萧涵雪颤栗的模样，又看到我当着她的面，亲吻萧涵雪的唇，她便明白了一切，知道我俩真正在做的“丑事。”
　　我有些心虚，不敢看顾槿凉那双好看通红的桃花眸子，只能将眼神瞥过一旁，选择逃避。
　　顾槿凉走了，抽泣着回到了自己的卧室，卧室门发出“砰”的一声巨响。
　　与此同时，妈妈的声音从厨房传来“你们怎么回事？关门那么大声音干嘛？”
　　“都怪你，非要弄，这下好了吧！”我怀里的萧涵雪仰起脸，狠狠地锤了几下我的肩膀。
　　我装作体力不支的样子，直直朝后面倒去。
　　当即吓了萧涵雪一大跳。
　　“应该没什么大事吧？”我有些琢磨不定顾槿凉的性子。
　　顾槿凉性子很怪，一会火辣而开放，一会含蓄而羞涩，可以说是一会一个样子，我也琢磨不透她。
　　扯开纸巾，将萧涵雪流满蜜液的大腿擦拭干净，只是那湿透的青蓝色蕾丝内裤，却是无法穿了。
　　萧涵雪气呼呼地脱下内裤，脸上还春意盎然的她，完全没有了往日的英气。
　　“把内裤给我吧，你总不能拿着这个出去。”我心中一动，犹如猫挠一般，对着她说道。
　　“大变态。”萧涵雪娇媚地横了我一眼，却没有拒绝，将内裤递给我我。
　　没有办法，萧涵雪不能真空出去，神色“嫌弃”万分的她，只能穿上我的一条内裤，然后又把安全裤套了上面。
　　我不敢触顾槿凉的霉头，同时隐隐有些担心她把刚才的事一会告诉妈妈，虽然可能性很小，但我心里还是有些惴惴不安。
　　等到萧涵雪出去后，我把她的内裤和顾杨顾柏寒顾槿凉她们三个的内裤放在了一块。
　　看着这四个和我最亲密女人的小内内，我也感觉自己有些变态，似乎对收藏这些东西情有独钟。
　　过了一小会，妈妈招呼我们吃饭了。
　　顾槿凉主动走了出来，因为客人在，她没有过于失礼，我仔细看了她一眼，发现她的眼圈还有些红红的。
　　妈妈主位，萧涵雪满心欢喜地想坐到我身边，却被顾槿凉抢先一步，坐在了我身边。
　　萧涵雪的脸上笑容明显一僵，然后强笑着做在了萧姨的身边。
　　我看着眼圈微红的顾槿凉和神色有些不高兴的萧涵雪，有些坐立难安。
　　妈妈和萧姨一边交谈一边吃饭，她们是大学同学，又是要好的闺蜜，两人之间的话题非常多。
　　反观我们三个年龄小的，却一言不发，闷着头吃饭。
　　“这三个孩子怎么了，也不说句话。”萧姨奇怪地看了我们三个一眼。
　　“小榆，给涵雪剥个虾。”妈妈凤眸瞪了我一眼说道。
　　我讪讪一笑，连忙把剥好的虾给萧涵雪递过去。
　　顾槿凉筷子微微一动，直接把那块虾仁截胡，然后放进了口中，诱人的小嘴一动一动地咀嚼。
　　不仅仅是我，所有人都愣住了。
　　就连妈妈也不例外，
　　萧涵雪则尴尬地伸着手，僵在原地，模样有些窘迫。
　　“顾槿凉，你在干什么？”妈妈凤眸一冷，秀眉微微一皱，朝着妹妹呵斥道。
　　顾槿凉也不说话，只是低着头喝粥，豆大的泪珠忽然啪嗒啪嗒地不停往碗里滴。
　　“一点礼貌没有，你还好意思哭，你和你哥是不是想把我气死？！”妈妈把筷子一拍，面色愠怒，浑身既像即将喷发的火山，又像寒冷的冰山。
　　我打了个寒战，心里暗道：“怎么又扯到了我身上？”
　　“好了好了，一个虾而已。”萧姨也没想到妈妈会发这么大的火，她连忙打圆场，剥了好几只虾放在了顾槿凉的碗里：“来槿凉，想吃虾，姨给你剥。”
　　所有人的注意力都放在了顾槿凉的身上，尴尬窘迫的萧涵雪反而被冷落在一旁，我观察到萧涵雪的情绪有些不对，模样也十分委屈。
　　我顿时有些惊慌，果然，下一刻，萧涵雪直接流着泪站起身子，朝着门外走去。
　　萧姨的面色有些不好看，跟上女儿的脚步，妈妈瞪了顾槿凉一眼，连忙追了上去。
　　我也想追过去，妈妈不耐烦地冷冷对我道：“回去！”
　　我不敢再走一步，只好站在楼道里。
　　隐隐约约有声音传来：“静檀，我女儿还没嫁给你儿子呢，你女儿顾槿凉现在就这么厉害，将来真嫁到你们家，那还了得？……”
　　听得门外萧姨略带埋怨的声音，我连忙来到妹妹身旁。
　　“你又怎么了？”我看着顾槿凉不断地啪嗒啪嗒滴着泪，既有些心疼又有些责备，下意识地就要去给顾槿凉擦脸上的泪珠。
　　“要你管！”顾槿凉桃花眸子狠狠瞪了我一眼，一把把我推开，冲回卧室，将自己锁在了里面。
　　我有些头疼，有着一个感情变质还容易吃醋的妹妹，还真是麻烦。
　　过了一会，妈妈冷着一张脸回来了，面色十分不好看，她径直走向顾槿凉的屋门，拧了拧门把手，屋门却是微丝不动。
　　“开门！”
　　妈妈冷冷的喊道。
　　我还以为顾槿凉要抵抗到底，没有想到她连十秒都坚持不到，便打开了门。
　　妈妈走进妹妹的卧室，转过身来，冷冷地看了我一眼，然后便“砰”地一声关上了门。
　　我吓得浑身一颤，听着里面轻微的交谈声，我忍不住趴在门口听了一会。
　　妈妈的声音很小，很平静。
　　我心里微微送了一口气，看来妈妈应该是心平气和地和妹妹交谈，了解情况。
　　然而下一刻，妈妈的声音陡然拔高。
　　“说话，顾槿凉！”
　　……
　　门外的我打了个冷战，噤若寒蝉，看了看尚未吃完的晚餐，只能灰溜溜地主动去收拾，希望一会战火波及到我身上的时候，妈妈看到干净的餐桌厨房，能够手下留情。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　

第四十五章：顾槿凉的怨气

　　过了许久，妈妈揉着眉心从顾槿凉的卧室里走了出来。
　　餐桌前的我立刻摆出一副军人坐姿的端正模样。
　　“你还坐在哪干什么？这么晚了不去休息？”妈妈看着我的模样，感到有些好笑，禁不住扑哧笑出声来，笑颜如花。
　　“妈，你长的真好看。”我笑嘻嘻道。
　　妈妈凤眸斜了我一眼，没好气道：“行了，快去睡觉，今天晚上好好休息调理一晚，现在学习这么紧，明天还得去学校上课。”
　　我苦着一张脸，还以为妈妈大发慈悲会让我在家里多休息一晚上。
　　美梦落空，我无奈地去洗漱睡觉，临睡之前，还被妈妈没收了手机。
　　等我洗漱完，客厅的吊灯已经熄灭，看来妈妈已经去卧室休息了。
　　我心里有些挂念顾槿凉，也不知道她被妈妈训成了什么模样，那小妮子心气高，说不定能哭一晚上。
　　回了卧室穿上衣服，我轻轻推开了顾槿凉的卧室门，卧室里的灯还没熄灭，她一个人站在窗户前，肩膀还在一下一下地轻微抽动。
　　我轻轻把门关上，走到顾槿凉的跟前，顾槿凉哭的梨花带雨，桃花眸子已经红肿了起来。
　　我心里疼得难受，对这个妹妹，我是发自内心的疼爱。
　　我伸出手擦了擦顾槿凉脸上的泪，顾槿凉抬起眸子看了看我，抿着小嘴一言不发，依然轻微地抽泣着。
　　我看着顾槿凉这副模样，变的有些笨嘴拙舌，支吾半天，也只是说道“妹妹，别哭了。”
　　顾槿凉却扭过头去，不肯看我一眼。
　　我伸出双手，轻轻地摸上她的俏脸，扶正她的身子，让她正脸面对着我。
　　妹妹的皮肤细腻而光滑，我此刻却无心享受。
　　“槿凉，你说我怎么做，你原谅哥哥？”我小心翼翼擦拭她的眼角，生怕弄疼她红肿的眼眶。
　　顾槿凉低着眉眼，就是不肯看我一眼。
　　“唉…”
　　我心底微微一叹，无论是哄女孩还是女人，只要她开口说话一切都好办，就害怕她不理你，那就难办了。
　　窗外的月光洒在妹妹的俏脸上，更让本就动人的顾槿凉此刻显的更加俏丽。
　　我迟疑片刻，望了一眼没有上锁的房门，还是低下了脸颊，轻松吻了吻妹妹红肿的桃花眸：“别再哭了好不好？哥哥会心疼的？”
　　顾槿凉原本是在轻声啜泣，我这个举动却是让她眼泪决堤，她一把抱住了，将脑袋埋在我胸前，口中抽咽道：“哥…哥…我不知道怎么了，我看到你…你和别的女人在一起，我…我就难受，心痛…”
　　和我所料的不差，这小妮子果然是吃醋了。
　　我抚摸谢顾槿凉柔顺的长发，轻轻拍着她的玉背，不断轻声安慰。
　　顾槿凉趴在我怀中哭了好大一会，方才止住了哭泣。
　　许久后，顾槿凉微微从我怀中抬起了头。
　　我感受着胸前被眼泪浸湿的衣服，禁不住胡诌道：“怎么把我衣服给弄湿了？你记不记得我小时候照看你，你动不动就尿我一身？”
　　顾槿凉显然没有那么好骗，她轻轻撇了撇嘴：“你也就比我大一岁，还照看我呢？”
　　“好了，别哭了，明天还要上学呢。”我轻轻拍了拍她的脑袋：“快睡觉吧，哥哥以前不是答应过你吗？永远都不会离开你。”
　　顾槿凉闻言秀眉舒展，显然想起了上次乡下度假回来后我给她做的承诺。
　　当时也是在她的卧室，我在给她检查完处女膜后亲口承诺永远不会离开她。
　　“哥，永远不要离开我。”顾槿凉紧紧抱着我，又将俏脸埋进我的胸膛，口中呢喃轻语。
　　“不会的……”
　　已至深夜，将顾槿凉情绪安抚稳定后，我也不再多留，抬脚朝门外走去。
　　“哥…”
　　身后又传来妹妹娇柔的喊声。
　　“怎么了？”我回过身来问道。
　　顾槿凉向我走开，她扬起俏脸，一双桃花眸望着我轻声道：“哥，我想明白了，我不阻止你和别的女人谈恋爱，但是…但是，你将来也必须要了我。”
　　听到妹妹这番话，我顿时如窒息一般难受。
　　每个人都有占有欲，都不想和别人分享自己最真爱的东西。
　　而妹妹的这句话，彻底让我知道了她到底有多爱我。
　　她的这份禁忌之爱，太过沉重，让我难以承受。
　　我心脏如同擂鼓般剧烈跳动，不知怎么回答。
　　和顾杨、顾柏寒的关系还杂乱成一团麻，对妈妈的爱更是割舍不断。
　　说实话，虽然我很想将这个娇弱甜美的妹妹据为己有，但是面对年龄比我小的顾槿凉，我终究还是无法像面对顾杨她们时那般任性，
　　可能是身为哥哥的责任感，总感觉自己如果真的和亲生妹妹发生关系，自己就真的可能要在愧疚和后悔中度过后半生了。
　　和顾槿凉之间的感情，感觉比任何一段感情都棘手。
　　这段不伦的兄妹之恋，让人煎熬，又引得人一步步堕落。
　　让我时时刻刻处在矛盾和难以抉择的边缘。
　　想要彻底将顾槿凉推开，却又忍不住贪恋她，和她一次又一次发生禁忌之举。
　　想要彻底占有顾槿凉，可是和顾槿凉在一起的最后结局，会是深渊，还是天堂？
　　妹妹爱我，就像我爱妈妈，这份禁忌之爱，蕴含了太多的疯狂，太过强烈，让人无法割舍。
　　我沉默良久，看着妹妹那依然红肿的桃花眸轻声道：“哥哥从来没有说过不要你…”
　　这句话落下，妹妹娇颜瞬间绽开，美丽夺目的如同那难得一见的盛开昙花。
　　“好了，快休息吧……”
　　
　　
　　
　　

第四十六章：奇怪的林夕月

　　“哈…”
　　翌日清晨醒来，我打了一个长长的哈欠。
　　因为生病的缘故，妈妈没有允许我开空调，深夜里我模糊地感觉到妈妈来到我的房间关空调的声响。
　　天气炎热，虽已入秋，但是不见丝毫凉爽，醒来后我身上冒着一层细汗，黏糊糊的，让人难受异常。
　　“小榆，槿凉，快点起床了，一会我送你们去学校。”妈妈清脆的声音从门外传来。
　　看了一眼时间，尚还宽裕，我便拿起浴巾一头钻进了洗手间。
　　温热的水流带走了身上的疲倦和空气中的燥热，清洗完毕后我感觉一阵凉爽。
　　浴室门外传来水龙头的开关声，我裹上浴巾，打开浴室门，顾槿凉正在洗手台前刷着牙齿。
　　妹妹那好看的桃花眸轻松飘了我一眼，看到我赤裸的上身后俏脸微微一红。
　　我来到她的身边，并没有太在意自己下身仅仅裹着浴巾，处于真空状态。
　　“干嘛挤我…”顾槿凉口中含着牙刷，含糊不清地说道，好看的桃花眸睁圆了瞪着我。
　　“洗手台就这么大，不挤你挤谁？”我故意和她开玩笑道：“谁让你和我用一个洗手间？”
　　“哼！”顾槿凉不搭理我，冷冷地哼了一声，只是那娇软的身子又故意撞了我一下。
　　“好了，别闹了。”我喝了口漱口水，一只手揽着她纤腰不让她捣乱，另一只手随手拿起桌子上唯一的牙刷刷起牙来。
　　刷了一会我才感到不对劲，我看着手中粉色的牙刷质问道：“顾槿凉，你怎么用的是我的牙刷？！！！”
　　“嘻嘻！”顾槿凉调皮地对我眨了眨眼，狡黠一笑，已经洗漱完毕的她一溜烟跑了出去。
　　我看着手中妹妹平日里用的牙刷，不由得无奈地摇了摇头。
　　我清洗完毕后，换好衣服后，来到餐桌前。
　　妈妈穿着一件白色的轻薄睡衣，曼妙高挑的身材在睡衣下若隐若现，十分诱人。
　　我看了一眼，连忙移开目光，唯恐被妈妈和妹妹发现。
　　妈妈端来煎蛋催促道：“快点吃，吃完我送你们俩个去上学。”
　　“不用了妈。”我喝了一口米粥道：“我骑着单车带着顾槿凉就行，你去上班吧。”
　　“没事。”妈妈撩了撩耳边的发丝，简单的动作却显的风情万种，又让我一阵心动。
　　妈妈又道：“你病还没好彻底，我怕你骑单车会加重病情。”
　　我看了一眼窗外那在清晨就已经十分刺眼的阳光，感到十分无语。
　　旁边的顾槿凉听到妈妈的话后已经微微撅起了小嘴，神色显的有些不高兴。
　　我知道妹妹心中想的什么，明今天怕是不能骑着单车带妹妹兜风了。
　　我在桌下轻轻拍了拍她的小手，顾槿凉的眉头方才舒展开来，
　　吃完早饭后，又等待了片刻，妈妈已经换好了衣服，白色的衬衣搭配着黑色的小西装，下身是修长的西装裤，还有那五厘米的高跟鞋，将妈妈的诱人的身材展现的淋漓尽致，整个人更是笼罩着凌厉的气场，摇身一变又成为了那个职场上强势的女总裁。
　　我脑海里忽然想起了乡下妈妈被我舔穴口交的场景，挥之不去。
　　一回想起性格强势、冰冷孤傲的妈妈却被我压在身下舔穴，舔的她浑身颤栗、淫汁喷涌如哭如泣地达到高潮，我便感到了深深的满足，脸庞也腾一下地就红了，下身的肉根隐隐有了抬头的趋势。
　　“妈妈好漂亮啊！”顾槿凉一声娇呼，凑上前挽主了妈妈的胳膊。
　　妈妈轻轻拍了拍妹妹的手腕，凤眸却斜了我一眼：“还不走，在那想什么呢？”
　　我回过神来，不禁讪讪一笑。
　　来到校园，和妈妈分别后，我和妹妹各自朝着自己的教室走去。
　　昨天萧涵雪被妹妹气哭，我还得去安慰她一下。
　　萧涵雪看到我便板起了脸，不过在我的软磨硬泡之下没过多久便噗嗤笑了出来。
　　我心中一乐，朝着她的嘴唇狠狠亲了一下便溜回了自己的座位上。
　　“要死啊！”萧涵雪又羞又喜，狠狠地剜了我一眼，语气微嗔。
　　其他同学看到这一幕，不约而同地爆发出了起哄之声。
　　我嘿嘿一笑，毕竟能够将萧涵雪拿下，可是非常值得骄傲的一件事。
　　以萧涵雪的样貌和身材来说，在校园里可以说稳坐校花之列。
　　我也不知道为何，家里的两个姐姐和妹妹，包括女朋友萧涵雪和岳母大人萧姨萧雅君，都是难得一见的美人，让人看上一眼便难以忘却。
　　就连小姨和姑姑，还有那个魔女林夕月，包括我的美女老师楚轻舟，都是一等一的大美女，各有各的风采和美妙，令人倾心。
　　更别说我那姿容绝色，看上一眼便让人难以自拔的母上大人谢静檀了。
　　身边这么多绝色美女环绕，让我的眼界，不知不觉中也拔高许多，寻常美女，更难入我眼。
　　片刻之后，悠长的上课铃也随之响起，又开始了忙碌的上课生涯……
　　女孩子之间的关系是复杂多变难以猜测的，昨天还剑拔弩张的顾槿凉和萧涵雪二人，今天却又关系好的手挽手行走在校园之间。
　　从食堂回去的路上，我看着前面女朋友和妹妹裙子下露出的两双白花花的大长腿，一边欣赏的同时一边感叹女孩子之间关系的微妙。
　　一道身影从眼前闪过，不远处，古灵精怪的林夕月，站在一颗大树下，正笑语晏晏地望着我。
　　这个突然出现在我身边，还握着我把柄的美少女林夕月对我而言，无疑是一个小魔女。
　　我紧张地看了顾槿凉和萧涵雪两人一眼，还好她们没发现林夕月的身影。
　　林夕月望着我，又朝我勾了勾手指，示意我过去。
　　我心里清楚，我不过去，她必然会走来。
　　以萧涵雪和林夕月两人略微病娇的性格，恐怕到时候又少不了麻烦。
　　“槿凉，涵雪，你们先回去，我去上个厕所。”我对着前方喊了一声。
　　“好。”妹妹和涵雪没有多想，两人微微点头后便离开了。
　　槿凉和涵雪走后，我三步并做两步，来到了林夕月面前。
　　看着眼前这个容貌与我和槿凉有几分相似的高挑美少女，我没好气地问道：“干什么？”
　　语气虽然不好，我的眼神却不由自主地停在了林夕月那一双笔直修长如同白玉的双腿上。
　　没办法，美腿对我这个腿控的杀伤力太大了。
　　你还别说，我身边的美少妇和美少女，个个身材高挑修长拥有一双诱人的大长腿，而且她们的身高就没有低于一米七的。
　　她们任意一人穿上高跟鞋，身高更是超过了我国绝大多数的普通男性。
　　林夕月看到我眼神贪恋地在她双腿上不舍得离开，嘴角便挂起了一抹狡黠得意的微笑，不过她脸上却是一副委屈巴巴模样：“好哥哥你怎么这么凶？你忘了你生病时我那么关心你？”
　　她一边说话，一边抱住了我的手臂，那略显规模的胸脯还故意往我胳膊上蹭。
　　一个美少女投怀送抱，让十七岁血气方刚的我哪里把持的住？几乎就要拜到在她的石榴裙下了。
　　“有什么事情吗？”我一边感受着美少女胸脯的柔软，一边轻声问道。
　　我并没有拒绝林夕月的主动，毕竟我也曾经有过将这个美少女压在身下狠狠肏弄的想法。
　　如今她这般主动，有便宜不占倒也说不过去。
　　反正有把柄被她捏在手中，将来无论出什么事情现在占点便宜也算弥补将来的损失。
　　“你忘了吗？说好周末陪我，你没有履行承诺。”林夕月表情略有不满。
　　我无奈地看着她道：“你知道我生病了，怎么陪你？”
　　“知道！”林夕月抱着我的胳膊晃了几下，那柔软的酥胸磨的我心猿意马。
　　“和我走！”林夕月拉起我的手掌，柔若无骨的小手十分修长，手感非常良好。
　　“去哪里？”我抬眼看了看刺眼的太阳道：“下午还有课呢！”
　　“你会在乎逃课？”林夕月盯着我的眼睛语气略有不满道：“你是不是忘了你和萧涵雪有一天下午没去上课，反而去酒店开了房？”
　　“你怎么知道？！你跟踪我？！”我立刻想起那天正是我和林夕月第一次见面的日子，反应过来后我盯着林夕月娇俏的脸蛋，心中不禁微怒。
　　“切！”林夕月一副满不在乎的模样：“快点跟我走，晚了说不定就看不到好戏了！”
　　“什么好戏？”我被林夕月说的满头雾水，不过脚步却紧紧跟了上去。
　　林夕月表情没了方才的笑容，反而有些失落，她禁抿双唇低声道：“你看了不就知道了？”
　　“等一下，我去给涵雪打个招呼。”我挣脱林夕月柔滑的手掌。
　　“你快一点，我在校门口等你。”林夕月一边迈开大长腿朝着校门走去，一边催促我道。
　　和身为班长的女朋友萧涵雪打了个招呼后，我便一溜烟跑到了校门前。
　　“去哪里？”望着在刺眼阳光下浑身都沐浴金光的美少女，我开口问道。
　　林夕月没有搭理我，她不停地摆弄着手机，不消一会，一辆网约车从远处而来。
　　“走，上车！”林夕月拉着我钻进网约车的后座。
　　“还是车上凉快。”感受着车中的冷气，身上的热汗立刻消退而去。
　　旁边的林夕月依然在摆弄着手机，我凑近看了一眼，她手机上显示的是监控的画面。
　　而在监控中，一男一女手拉着手刚好走进监控中。
　　瞧旁边的场景，似乎是一间卧室。
　　“这谁？”一男一女的身影有些模糊，我看的并不清楚。
　　林夕月一言不发，沉默地盯着监控上的画面。
　　我虽看不清晰，但是也逐渐看出画面上男女的动作逐渐不正常，两人居然互相开始宽衣解带！
　　我有些愕然正准备再看仔细点，林夕月却直接关闭了监控app。
　　她轻轻地看了我一眼，我发现她眼睛微微有些红润。
　　“你…怎么了？”我从来没有见过林夕月这副泫然欲泣的模样。
　　这与我印象中的她全然不符。
　　“到了！”
　　前面司机的声音传来，我和林夕月，到达了此行的目的地。
　　
　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　

第四十七章：口交—林夕月

　　这是一座比较老式的小区，但是小区内配备的设施还是比较齐全的。
　　我和林夕月走在水泥筑成的楼梯上，旁边斑驳的墙壁上有大片的墙面脱落。
　　从打开监控开始，林夕月便一言不发，压抑的气氛也让我不敢开口询问。
　　我隐隐约约知道了这是哪里，林夕月带我来的这座小区，貌似就是那监控中男女所待的地方。
　　“脚步轻一点。”林夕月的声音从前方传来。
　　我抬起头看了一眼，林夕月那及膝裙下仅仅穿着一条内裤的娇臀在我面前显露无遗。
　　“好…”我轻轻地应了一声，眼睛有点舍不得在林夕月那如同白玉般白皙挺翘的美臀上离开。
　　林夕月才十六岁，身材还很青涩，臀部自然不会很大，但是臀形却是非常优美的半月形，而且也十分挺翘，在楼梯上一扭一扭的十分动人。
　　“咔嚓！”
　　林夕月用钥匙插入锁孔，轻轻打开了防盗门。
　　开锁的声响让我回过神来。
　　我咽了咽口水，有些陶醉于林夕月充满诱惑的柔嫩娇臀。
　　望着林夕月此时小心翼翼打开房门的模样，我也是大气都不敢喘。
　　我们刚刚走进屋子里，一道道女人的呻吟声、男人的喘息声、还有肉体撞击发出的啪啪声便从屋子内的一间卧室传来。
　　女人的叫床声极为的放肆和淫靡，甚至有些难以入耳。
　　这放肆的喊声，就如同性欲被压抑了多少年，此时此刻要将这压抑的性欲一股脑释放出来一般。
　　身边的林夕月听得这淫靡的喊声却是面色如常，那原本红润的眼眶此刻也恢复了清明。
　　我和她站在客厅之中，没有再前进一步。
　　我不明所以，不知道林夕月带我来这里听男女的上床声干什么。
　　难道和我有关？
　　我等待着林夕月的解释，她却是半天都没有反应。
　　“你…什么意思？”我凑到她耳边压低了声音问道。
　　林夕月望着我，轻声道：“仔细听，那个男人的声音。”
　　让我听那个男人的声音干什么？
　　我神色有些奇怪，却还是竖起了耳朵倾听。
　　男人做爱时很少发出声音，而且他的声音也很低沉。
　　但是当我仔细听时，却还是立刻便听了出来这是谁的声音！
　　这声音我再熟悉不过，正是我的父亲，顾怀山的声音！
　　我脑海中顿时响起一道轰隆之声，如同惊雷炸响，炸的我思绪混乱，一阵失神。
　　许久之后，我才渐渐回过神来，看向了一旁的林夕月。
　　这个小魔女，和我的父亲，到底是什么关系？！
　　她为何会知道，我的父亲在这里出轨，与别的女人上床？
　　我六神无主，根本无法去想，只能呆呆地看着她。
　　林夕月倒是十分淡定，甚至还从容地点燃了一颗纤细的女士香烟，夹在纤细的手指间一口一口地抽了起来。
　　“这是怎么回事？”我口中一片干涩，有些艰难地问道。
　　林夕月瞟了我一眼，嘴角挂起一抹若有若无的浅笑：“还没听出来吗？里面那个男人是你爸，那个女人是我妈。”
　　她弹了弹香烟上的灰烬，娇嫩的嘴唇微张：“他们两个在这里，搞了很多次了。”
　　我听了之后，不禁心乱如麻，眼睛再度呆呆地望向了那道禁闭的卧室门。
　　我脑海里不断回想起父亲和那个女人在那座名为“永恒的爱”情侣餐厅中一起吃饭的场景。
　　怎么会这么巧？
　　我爸爸偷情的对象，正好是林夕月的妈妈？
　　我还是有些无法接受这一件事情，这未免太过于巧合。
　　我望着卧室门的方向，里面不断传出女人的呻吟和男人的闷哼。
　　听着卧室内的叫床声，我脑子里变成一片浆糊，脑海里不断构绘出父母离婚、家庭破碎的场景。
　　心思全乱的我根本没有注意到周围的变化。
　　“咕叽咕叽……”
　　我迷迷糊糊的不知道过了多久，忽然感到下身的肉棒顶入了一个滑润柔嫩的地方，龟头上传来的湿热包裹感让我浑身打了一个机灵，也将我飘远的思绪拉了回来。
　　眼前这突如其来的一幕，彻底将我整懵了：
　　林夕月这个娇俏的美少女不知何时蹲在了我的身前，更不知何时解开了我的裤子，将我双腿间蛰伏的肉棒释放出来。
　　林夕月两片纤薄诱人的红唇，正紧紧包裹着我肉棒顶端，硕大滚烫的龟头被她整个含进了口中。
　　“你干什么？”连二连三的突然变故，让我不知如何应对。
　　我下意识地伸出手想将林夕月推开，可是手掌又莫名其妙地定格在了半空中。
　　或许此刻将眼前的美少女推开，我才是一个不正常的男人。
　　胯下的肉棒给予了林夕月热烈的回应，迅速勃起挺立，粗长的肉棒威风凛凛地杵在半空中。
　　“唔……”
　　林夕月含糊不清地嗯了一声，不知道在说些什么，仅仅含进去一个龟头，便把她的嘴巴给塞的满满的。
　　龟头被女孩嘴巴吮吸的快感让我忍不住发出一丝闷哼，伸在空中的手掌悄也无声息地放下了。
　　是个男人，都会舍不得林夕月这个极品美少女的口交服务。
　　毕竟林夕月，也是一个不输妹妹顾槿凉的美人胚子，将来不知道会迷倒多少男人。
　　一犹一豫之间，我没有做出丝毫反动的动作，甚至开始享受起来林夕月的口穴服务。
　　林夕月笨拙地含着我的鸡巴，双手扶着我的大腿，没有任何技巧地在那里胡乱吮吸舔弄。
　　然而胯下林夕月潮红的娇颜和卧室里林夕月母亲淫靡的叫床声，却让我颇感紧张和刺激，刺激的让我浑身轻轻发抖。
　　林夕月舔弄了大概有两三分钟，方才吐出我的龟头，她发丝凌乱，满面潮红，口中细细地喘息着，嘴角还有银丝滴落。
　　我的肉棒顶端上沾满了她的口水，龟头油光发亮。
　　林夕月蹲在地上仰视着和我对望，妩媚湿润的眼睛直直地望着我，那眼神就像是在看热恋中的情人。
　　我不敢直视她湿润的双眸，有些别扭地移开目光。
　　我永远摸不透林夕月这个小魔女的心思。
　　林夕月看到我逃避的目光，忽然展颜一笑，声音带着丝丝娇媚和诱惑：“哥，你下面好大，一个龟头就把我嘴巴给塞满了，你妹妹可真有福气。”
　　我听的她说这句话，立刻有些气恼地盯着她急道：“你乱说什么？！”
　　我和顾槿凉之间，是永远不能公开的秘密，可是林夕月却三番五次地在我面前提起。
　　“你喊什么？”林夕月望了一眼卧室门：“我说的不是顾槿凉，是我这个妹妹。好哥哥，妹妹的嘴巴，舒服吗？”
　　“妹妹”这个称呼和林夕月这一句话说的我又尴尬又羞耻，让我不知道如何回答。
　　“很舒服吧？”林夕月又伸出舌尖轻轻舔舐了几下龟头，青涩稚嫩的脸颊携带者不属于她这个年纪的妖媚。
　　龟头上传来的柔软湿润触感和视觉上的刺激惹得我身体一阵哆嗦。
　　毕竟一个不算熟悉的极品美少女莫名其妙地为你口交，换作谁也把持不住。
　　“肯定很舒服。”林夕月见我不想回答，她自顾自地说道：“没见你有一丁点想躲的意思。”
　　林夕月说话未免太过于直接，一针见血，让人无地自容。
　　“呃…”我无言以对，只能往上提裤子做无声的抗争。
　　林夕月十指纤长的玉手忽然握住了我的肉棒，阻止了我提裤子的动作。
　　“不想继续吗？”林夕月歪着脑袋仰望着我，俏脸上带着自信、丝丝妖冶的笑容，她表情似乎在告诉我：你已经被我轻松拿捏。
　　见我没有继续提裤子的动作，林夕月嘴角微微一弯：“口是心非。”
　　我肉棒太长，又挺的太高，林夕月蹲在那里嘴巴根本够不着，她必须一只手用力地往下压着我的肉棒嘴巴才能含进去，着实麻烦。
　　林夕月也感觉到不方便，她推了推我的胸膛，我不明所以。
　　“坐那…”林夕月指着我身后的沙发没有好气地说道，似乎觉得我有些太傻。
　　我顺从地坐在了沙发上，林夕月细长的美腿微微一弯，便跪在了我双腿中间，我长长的肉棒直指她的俏脸。
　　林夕月跪在我跟前的姿势看得我口干舌燥，欲火高涨，本就粗壮的肉棒又涨大了一圈。
　　就这么突然地享受一个“陌生”少女的口交服务，让我感到很不自在。
　　我和林夕月不是情侣，甚至可以说不熟。
　　我有些无话找话地道：“你为什么这么做？……”
　　林夕月两只纤手握住我肉棒的根部，小手冰冰凉凉的触感让我下面硬的像根铁棒。她明亮的眸子盯着我开口道：“等你爸和我妈做完，你就没机会了，如果你还有废话，就继续问。”
　　我识趣地闭上了嘴巴。
　　林夕月低下头，凝视着我红亮硕大的龟头，肉棒上传来的热度和荷尔蒙气息让她的眼神看起来有一丝丝迷蒙。
　　七八秒后，林夕月撩了撩耳边掉落下的长发，红润的嘴唇微张，将龟头一寸寸地含了进去。
　　"嗯～"我不由自主地发出一声闷哼，手掌不由自主地抬起放到了林夕月的脑袋上。
　　好软……好舒服……
　　我盯着林夕月柔润的双唇紧紧贴着我的龟头，温热湿润的口腔里，美少女口中淫靡的津液，顺着红唇缓缓流出，染湿了一整根肉棒。
　　林夕月的嘴巴被我的龟头填满，她柔软嫩滑的小香舌，正无师自通地在龟头上来回扫动。
　　“啊……”
　　我长长一声轻叹，整个龟头都被她的嘴巴包裹，强烈的舒适感不禁让我浑身放空，身子酥麻地躺在了沙发上。
　　林夕月比刚才明显熟练了不少，柔软湿嫩的香舌不停地我龟头上舔舐缠绕，两只纤细的玉手也握着棒身，轻轻地抚弄搓动。
　　“含的再深一点……”我轻轻抚起林夕月的秀发，口中低声催促。
　　林夕月的嘴巴太小了，纵然张开到极致，也只能含进去一个龟头，其余部分全都裸露在外面，反差的感觉让我我觉得身上好想有蚂蚁在爬。
　　林夕月轻轻白了我一眼，妩媚的白眼让我颇感兴奋，气血喷涌，被她含进去嘴巴的龟头又涨大几分。
　　“咳咳……”
　　林夕月连忙吐出我的肉棒，她捂着嘴巴轻咳几声，眼神带着丝丝埋怨：“要死啊，怎么还能变大？！”
　　她本就含的极深，刚才龟头突然变大顶到她了的喉咙，让她一阵干呕。
　　“呃，不好意思…”我下意识伸手要去扶她，肉棒却又差一点戳到她脸上，我坐在沙发上手足无措。
　　这大小又不是我能控制的……
　　下身的肉棒变的更硬了，又涨又大，像根烧红的铁棒，温度炽热滚烫，硬的我发疼。
　　林夕月看着我挺立的肉根，有些难为情地说道：“你这也太大了，我根本含不进去……”
　　我胯下勃起的鸡巴像是一把剑，粗长的程度显然不是林夕月这个十六岁的少女能够承受的。
　　就连顾杨和萧涵雪，给我口交就算塞到喉咙里也只能含进去一半。
　　和萧涵雪做爱做了一年，下身的肉棒都未曾全部进入过她的花道，每次都是顶到最深处的花心还有一截留在外面。
　　不过随着萧涵雪年龄增长，身体发育成熟和不断开发，最近终于能把一整根肉棒完全插入她的嫩穴。
　　而已经成年的顾杨，给她破处时，她的白虎美穴基本上就能把我的肉棒全都吃进去，虽然也十分勉强……
　　才十六岁的林夕月，身体更加稚嫩和青涩，实力根本无法与萧涵雪和顾杨相比，在面对我时更招架不住。
　　林夕月又轻轻低下了脑袋，她伸着湿滑柔软的舌头，舌尖伸的长长的，在肉棒上轻轻舔舐，上下滑动抚弄，像是一只小狗不停舔着自己最喜爱的食物。
　　不多时，整根肉棒都被她用舌头舔弄了一遍，肉棒上面再一次涂满了她的口水。
　　“舒服吗？”
　　林夕月一边询问，一边用软软的舌尖不停地在龟头上来回扫动，跪在我双腿中间的她双眼仰望着我，潮湿水润的眼睛带着让人无法抵抗的诱惑。
　　“舒服……”我艰难地呻吟一声，一只手握着她的一缕秀发，紧紧攥成了拳头。
　　太爽了，太爽了！
　　林夕月的口技虽然生涩，但是架不住她这一副又清纯又妖冶的骚媚模样，让人根本无法抵抗，让我恨不得将整根鸡巴都插进这个年仅十六岁少女的稚嫩喉咙。
　　听得满意的回答，林夕月得意一笑，红润诱人的唇瓣用力张开，再度将硕大滚烫的龟头含了进去，湿滑的舌头像是灵活的小蛇，不停地在我龟头上舔弄缠绕，绝秒的快感让我爽的飘飘欲仙。
　　“嘶……”
　　我爽的直抽冷气，林夕月这时却又突然改细细舔弄为用力吮吸，两只玉手紧紧握着肉棒根部，嘴巴紧紧包裹龟头，不留一丝缝隙。
　　她的小嘴中传出一股强劲的吸力，似乎想要将我的精液更抽干……
　　“啊……”
　　我爽的忍不住发出一声低吼，却猛地又意识到了这间房子里不仅仅只有我们两个人在。
　　冷汗瞬间爬满后背，击退无尽情欲。
　　然而卧室里传出的呻吟低喘和下体传来的无尽快感却让我瞬间又淹没在这欢爱的海洋中。
　　林夕月还在用力吮吸，她脸颊微微下陷，却又因为硕大的龟头而微微鼓起，脸蛋都变成了我龟头的模样。
　　“嗯…”
　　我情不自禁地从沙发上站起身来，两只手也若有若无地摁在林夕月的小脑袋上面，希望她能含进更多。
　　看着跪在地上为我口交的林夕月，一股挺动腰部在她喉咙嘴巴里抽送的冲动快速滋生。
　　然而和她之间的距离感和陌生感却又让我不敢做出太过过分的动作。
　　少女吮吸的愈发用力，我身体里的快感也在不断积蓄，濒临界点。
　　卧室里男人和女人的呻吟低喘声也愈发急促，愈发高亢。
　　“嗯……”
　　我发出一声低沉的闷哼，心理上的刺激，视觉上的冲击，另有人存在的紧张，加上胯下这个小妖女实在太过厉害，我射了……
　　白灼、滚烫的精液，犹如大海涌来的浪潮，无穷无尽，一股又一股，持续不断地射进胯下美少女诱人的小嘴里。
　　不远处的卧室，呻吟低喘声也戛然而止，宣告着某一场战役的结束……
　　卧室里爸爸和林夕月母亲随时会走出来的刺激和风险，让我感到浑身发紧，整个人犹若上弦的利箭，膛中的子弹，行走在悬崖边缘，那是一种无法形容的绝顶刺激。
　　理智告诉我我应该现在就走，避免被发现的尴尬和撞见的风险。
　　可是胯下少女稚嫩的口穴和无穷无尽的快感却让我不舍得离开，我狠狠地摁着林夕月的脑袋，龟头顶进她的喉咙，不停地射出一股又一股浓稠的精液，将她口爆。
　　林夕月双手扶着我的大腿，她眼角挂着泪珠，纤细如玉的脖颈伸的长长的，喉咙不停发出滚动的吞咽声，接纳着我的精液。
　　可是我射的实在太多了，林夕月吞咽不及，一丝丝浓白的液体从林夕月的嘴角溢出，顺着她雪白的脸颊和脖子缓缓流下，淌进少女的双峰之间。
　　林夕月被动接受者我的灌溉，跪坐在地的娇躯微微颤栗，正当我爽的不能自已的时候，林夕月忽然用手急促拍打我的大腿，我看她面颊通红的有些不正常，连忙松开她的脑袋，将肉棒从她的嘴巴中拔出来。
　　挣脱了肉棒的束缚，林夕月一下子瘫软在地板上，她眼眶湿红，泪珠滚落，捂着嘴巴一阵咳嗽，大股的精液从她嘴巴中溢出，甚至从她的鼻子中缓缓流出，显的无比的淫靡。
　　我握着鸡巴看着瘫软倒地的林夕月目瞪口呆，少女口鼻流精的淫靡场景让我感震惊不已，手中握着的粗壮肉棒还在抽动，龟头顶端激射着最后的精液，朝着地上的娇俏少女喷洒而去……
　　顿时，林夕月的俏脸、头发、香肩、玉背，手臂，到处都是我的精液。
　　眼前的一幕让我爽的打了个哆嗦，林夕月不但被我口爆了，还被我颜射了！
　　更重要的是，我和她与父母之间，仅仅只有一墙之隔！
　　射精后的快感迅速褪去，看着面色痛苦的林夕月，我连忙将她从地上抱起，然后抽出纸巾擦拭着她口鼻间的精液。
　　“要不要喝点水？……”我心里一阵后怕，拿起茶几上的水杯放在她的面前。
　　要知道我还有把柄握在林夕月手中，我刚才这番凌辱她，这个小魔女一旦生气指不定对我做出什么报复行为。
　　“不要……”林夕月秀眉紧皱，她一边细细喘气一边摆手拒绝：“这杯子不是我的……”
　　我和她的声音一直压的很低，纵然在最疯狂时都是如此，倒也不担心被卧室里的两人发觉。
　　卧室里忽然传出父亲和林夕月母亲的交谈声，声音模糊并不清晰，好像是爸爸要走，回医院上班。
　　我顿时慌了起来，连忙提起自己的裤子。
　　要是被父亲撞到我和林夕月这番模样，那也太尴尬了，我根本无法解释！
　　“别急……”林夕月拿着纸巾擦着地板上的精液，她脸色已经恢复正常，神态不慌不忙：“你怕什么？偷情的是他两个，我们又没做什么亏心事……”
　　话虽然这么说，我还是有种做贼心虚的感觉，唯恐在这地方和父亲碰上。
　　林夕月将周围的精液擦拭干净，她忽然对我轻轻一笑，显的有几分魅惑：“你爸在里面干着我妈，你在外面干我，是不是想想就很刺激？……”
　　我万万没有想到林夕月居然会问出这样的问题，再一次被她语不惊人死不休的我呆若木鸡。
　　“走吧，去我房间。”
　　林夕月柔若无骨的小手牵起我的手掌，拿出钥匙开着另一间卧室的门。
　　“算了。”我有些紧张地望着卧室门：“我们还是走吧，如果被发现实在是太那个了……”
　　“行吧…”林夕月依我道，和我悄悄退出了退出了房间。
　　“上楼干什么？”
　　林夕月拉着我朝楼上走去，我有些不明所以。
　　林夕月轻轻白了我一眼：“你就让我这样出去？”
　　她伸出手指指了指头发上粘连的精液。
　　我只好乖乖地跟在她的身后。
　　她们这幢楼的天台是公用的，从外面的楼梯可以直接走上去。
　　周围都是一模一样的老式居民楼，基本上可以清晰地看到邻楼的天台场景。
　　天台虽然破旧倒也有几分整洁，中央有着一把大号遮阳伞，伞下是两把椅子和一张圆桌。
　　我坐在椅子上等待着整理头发的林夕月，思索着林夕月是怎么知道和她母亲欢好的人会是我的爸爸。
　　脑海里忽然想起林夕月在公交车曾经问我：“你爸是不是叫顾怀山？”
　　那一日是我和林夕月彼此认识的第一天。
　　想到和林夕月第一天见面，先是被她碰到我和萧涵雪做爱，接着又被她碰到我和顾槿凉在公交车上厮磨下体，我不禁就有些头疼。
　　我感觉林夕月这个小魔女简直就是老天爷专门派来折磨我的。
　　也是从那天开始，我和林夕月便纠缠不清。
　　“这个小魔女从那一天开始便知道我的父亲是顾怀山。可是之前我和林夕月根本就不认识啊……”我望着林夕月的身影，摩挲着下巴不停思索。
　　我忽然惊醒，林夕月在和我认识的第一天，便能准确地叫出我父亲的名字，说明在我认识她之前，她便开始关注我，甚至开始调查我。
　　难道她这么做仅仅是为了弄清楚我的父亲是不是顾怀山吗？
　　若是仅仅为了查清楚我和父亲的关系，那她为什么又会莫名其妙地突然为我口交？
　　而且不仅仅是我，林夕月甚至还在接触萧涵雪和顾槿凉。
　　她和萧涵雪原本就认识，有接触倒也无可厚非，可是她接近顾槿凉的目的又是什么？！
　　我摸不清林夕月的动机，这个小魔女就是一个迷，做着一些让我猜不透、摸不清的事情。
　　我越想头绪越杂乱，想起父亲的出轨，内心更加烦躁
　　我索性不再去想，反正享受林夕月口交服务的是我，占便宜的也是我。
　　而且直到现在，林夕月这个小魔女虽然拿着我一些把柄，但也没有做出过实际威胁我的举动。
　　想到这里，我突然觉得林夕月这个小魔女有几分可爱。
　　毕竟一个任由你占便宜的娇俏美少女，怎么能不可爱呢？
　　“在想什么呢？”林夕月走了过来，白嫩的脸蛋上挂着晶莹的水珠，她肌肤胜雪，白里透红。
　　一双如玉的纤长美腿，在及膝裙下闪烁着诱人的光泽。
　　“没想什么”我拉回思绪，上下打量着她，一个美人胚子，将来不知道会迷倒多少男人。
　　别说将来，貌似现在在学校里追求林夕月的男高中生就不少。
　　顾槿凉屁股后面同样跟着一大群男高中生，不过还好有我这个哥哥当她的坚固盾牌。
　　一想到林夕月这样难得的小美女刚才跪在我身前为我口交，我心里升起一丝淡淡的满足感和自豪感。
　　“没想什么。”我朝她轻轻一笑，想起刚才将她颜射，脸上发丝上都是我的精液，我便有点不自在，不知道如何和她相处。
　　林夕月抬眼望了望天空，然后坐在了我身边的桌子上，一双长长的美腿翘在我身边，颇为引人眼球。
　　“我湿了。”
　　林夕月忽然道。
　　“什么？”我脑子一下子没转过弯来，也没理解她的意思。
　　林夕月抿着红唇，坐在桌子上的她，忽然将翘着的纤长美腿朝两边张开，及膝的裙子也被她提在了腰间。
　　“我说，我湿了……”林夕月咬着嘴唇，湿漉漉的眸子直勾勾地望着我，眼神楚楚可怜，颇为动人。
　　“咕咚……”
　　我看向少女裙下，盯着林夕月被内裤包裹的私处，不禁口干舌燥，不由自主地咽下口水。
　　我坐在椅子上，她坐在桌子上，两条美腿朝着我呈M形张开，她的私处刚好和我的视线持平。
　　“你…你这是做什么……”我想移开目光，可是眼睛却像是被焊在了少女那被内裤包裹的湿润花谷上，再也挪不动眼睛。
　　林夕月那纯白色的内裤上，有着一条细细长长的湿缝。
　　这条湿缝，是如此的勾人摄魂，远比直接赤裸来的吸引人和诱惑人。
　　这条湿缝下面，是林夕月浑身上下，最为珍贵的宝藏。
　　林夕月看着我移不开的目光，嘴角挂起一抹若有若无的笑意，颇为得意。
　　“你…你又在想什么坏主意？”我望着下身仅有一条内裤的林夕月，结结巴巴地说道。
　　她裙子撩在腰间，整个下体只有一条单薄的内裤，一双纤长美腿大大张开，几近赤裸，可以说是一丝不挂。
　　“哥，你想不想，舔一舔？”林夕月歪着脑袋，她咬着一根手指，脸上表情无端的诱人，小嘴中说着一些让人疯狂的话。
　　“会…会有人来的…”我艰难地移开目光，眼神朝着周围扫视。
　　我和林夕月在空旷的楼顶，邻楼的天台和公用的楼梯，让我们太容易被发现了。
　　“那就是想舔了。”林夕月伸出柔软的香舌，轻轻在自己的嘴角扫动，
　　我脑海里猛地想起来她刚刚用舌头舔舐吮吸我龟头的场景，胯下的肉棒如同巨龙般涨立，将裤子撑起一个大大的帐篷。
　　林夕月捂着嘴吧笑出声来：“哥哥，你看看你下面。”
　　这一声“哥哥”又让我打了个冷战，我尴尬地捂着下身，眼神却不由自主地再次落在了她湿润的花谷上。
　　白色的内裤薄薄的，湿湿的，可以说，只要我愿意，我便能立刻占有这层单薄布料下的少女嫩穴。
　　“哥哥，我也想体验一下，下面被舔的滋味……”林夕月的声音软软的，糯糯的，她眸子湿润勾人：“我每次想起来萧涵雪骑坐在你脸上被你舔到高潮的模样，下面就湿的不成样子。”
　　“呼！”
　　林夕月的话语燃起来了我无边的欲火，我呼吸顿时粗重无比，盯着她私处的眼神灼热又滚烫，似乎能透过单薄的内裤，直接看到她稚嫩的美穴。
　　“哥，要不要，舔一舔？”林夕月咬着嘴唇轻轻问道，她脸上又挂起妩媚的表情，一根纤长的玉指伸进湿透的内裤，勾着内裤的边缘。
　　只要她的手指轻轻一动，她私处那诱人的少女蜜穴，便能暴露在我的眼前。
　　“上啊！”
　　我脑海里的声音隆隆作响，情欲的恶魔在耳边疯狂咆哮。
　　我身体不由自主地靠前，再靠前，直至脑袋埋进了林夕月两条白嫩的长腿中间，直至口鼻顶住一块软软的、湿湿的地带。
　　“唔……”我状若痴狂，闭起眼睛沉醉般地深深地吸了一口气。
　　林夕月的私处携带者一股若有若无的香味，是少女的体香，还有一点浅浅的腥味，不过腥味也很好闻，而且更能激发男人的性欲和渴望。
　　感受着从未有人到访过的私处被人隔着内裤用口鼻拱弄，酥酥麻麻的快感瞬间将林夕月淹没。
　　她下意识地绷紧纤腰，上身挺的笔直。
　　我埋首在她双腿中间，用牙齿和舌头挑逗着那条湿滑的细缝，来回舔舐，不多时，浸湿的部分迅速扩大，从一条长长的细缝变成了湿湿的一片。
　　“唔……”
　　林夕月扬起俏脸，迷蒙的眼睛望向天空，诱人的红唇中发出一声若有若无的细声呻吟。
　　她小腹耸动，酥胸高挺，一双修长如玉的长腿，也主动搭在我的肩头，然后紧紧盘在我的背后。
　　林夕月享受着，呻吟着，她一只玉手撑着桌子，一只手轻轻拿起挤在腰间的裙摆，轻轻盖住了我埋首在她双腿间辛勤舌耕的脑袋。
　　裙摆随着我来回舔舐的动作不停起伏晃动，林夕月的呻吟愈发放肆和张扬。
　　视线变暗阻止不了我对林夕月私处的渴望，我听着林夕月的娇喘，手掌托住林夕月的圆臀想往我嘴边送一送。
　　少女的臀肉紧致光滑又有弹性，让人爱不释手。
　　林夕月和我极为默契，她察觉到我的想法，主动地抬起娇臀，朝前耸动着小腹，配合我的动作，好让私处和我的嘴巴贴的更紧。
　　空旷的天台上，舔穴淫戏尚未结束，林夕月从柔媚的呻吟变成了细细的娇喘，如潮如水的快感一波又一波袭来，一次次将她淹没，让她骨软筋麻，撑着桌子的双臂无力的落下，上身软倒在桌子上。
　　林夕月躺在桌子上，眼神迷醉湿润布满春意，她望着天空，双手隔着裙摆抚摸着在她私处肆意侵袭耸动的脑袋，一双玉腿盘的更紧更加用力，似乎要将我的脖子夹断。
　　“嗯…嗯…啊……”
　　林夕月细细的娇喘声像是世界上最猛烈的毒药，听的我如痴如醉。
　　舔，舔，舔……
　　不知何时，那包裹着林夕月花穴的内裤挂在了她细细的脚踝上，湿透的内裤伴随着她玉足的晃动在空中一荡一荡，淫靡诱人。
　　林夕月突然发出一声高亢的呻吟，躺在桌子上的她猛地坐起身子，双手双腿紧紧抱着、绞着我的脑袋，她浑身颤栗，如泣如诉，大股的春液汹涌而出，喷在我的脸上，嘴巴里，顺着我的脖子缓缓流下，淌进我的胸膛。
　　林夕月十六年来第一次高潮来的何其汹涌，我含着她的嫩穴，妄想堵住她如海浪般的春潮，然而即使我大口吞咽也难以全盘接收。
　　脑袋被她双手双腿紧夹束缚难以挣脱，爱液的气味和窒息感让我脑袋昏昏沉沉，口鼻被少女私处堵住的我于夹缝间才能艰难的呼吸一次。
　　林夕月身子颤栗了许久，就在我喘不上来气准备强行把她双腿分开时，她终于将紧夹着我脖子的双腿分开。
　　我瘫软在椅子上，满脸春液，模样比刚才被我颜射的林夕月更加狼狈。
　　我大口地喘息着，呼吸着这难得的新鲜空气。
　　纵然脸上淋漓一片，我也顾不上擦拭一下。
　　感到嘴巴里有些异样，我用手指将东西捏着放在眼前一看，是林夕月两根柔顺弯曲的细长阴毛。
　    耻毛湿润，上面既有我的唾液，也有林夕月的淫液。
　　林夕月仰躺在桌子上大声地喘着粗气，两条雪白修长的双腿软软地搭在我的肩上，时不时地还轻微抽搐一下。
　　我还没有休息多久，林夕月柔软的身子又缠了上来，她靠在我的怀里，伸着柔软的香舌舔舐着我脸上的爱液。
　　“哥，还不够。”
　　林夕月紧紧地抱着我，两个人一起从椅子上滚落到天台的地板上。
　　少女翻身上马，赤裸滑腻的玉臀坐在我的胸膛，将我胸前弄的一片滑腻。
　　“哥，再舔一舔吧……”林夕月轻声呢喃，湿润的双眸夹杂着情欲，直勾勾地望着我，看的我心脏如同擂鼓，砰砰作响。
　　不容我出声拒绝，林夕月轻扭纤腰，白嫩柔软的玉臀已经悬在了我的脸上，并轻轻坐了下来。
　　水光艳艳的粉红嫩穴离我的脸颊越来越近，终于，她滑腻的湿穴将我的嘴巴堵的严严实实，让我再没有机会说出反对的话语。
　　又被，颜骑了……
　　“啊……”
　　美穴和嘴巴紧贴重逢的快感林夕月发出一声难捺的呻吟，她刚刚坐下去便无师自动地耸动着下身，湿滑的穴口在我的脸上来回滑动，
　　强烈的心理刺激和快感让她飘飘欲仙。
　　林夕月小腹上柔软的耻毛不停在我鼻子前摩擦，撩拨的我心痒不已，我双手抱住她的纤腰，长长的舌头再度伸进了她幽深的花道里，轻轻舔舐着花壁上的娇嫩媚肉。
　　“啊……”林夕月呻吟着，娇喘着，她俏脸仰望天空，红唇嘴角流下长长的唾液丝线，一脸酥爽难耐的柔媚表情：“哥…哥，这就是那天萧涵雪坐在你脸上的感觉吗？好…好爽…！你舔的……舔的我好爽……”
　　空旷的天台之上，少女骑坐在少年的脸上，纤腰扭动，玉臀摇摆，让自己的私处不停地在少年的脸上来回摩擦，而少女胯下的少年伸着长长的舌头，不停地吮吸舔舐少女的幽谷，配合着少女的颜骑。
　　长长的裙摆盖住了少年的脸庞和少女的私处，遮掩住了难得一见的春光，只是从少女那淫乱的表情和放肆的呻吟不难看出，她胯下少年给她带来了多大的快乐……
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　

　　
　　我湿了
　　林夕月抬眼望着她，神情显的有些楚楚可怜。
　　她忽然坐在了茶几上，然后掀起裙子对着我分开双腿。
　　只见包裹着她私处的白色内裤上，有着一条细细长长的湿缝。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　

第四十八章：俏妹妹的诱惑

　　时间在静悄悄流逝，距离上次和林夕月在她家中的那场激情，已经过去了半个月时间。
　　直到最后离开林夕月的家中，我也没有搞清楚她为什么会突然给我口交。
　　半个月的时间，顾杨和顾柏寒两位姐姐未曾回家，我和二姐顾柏寒至今没有联系过，更多的原因还是不敢。
　　家中倒也没有其他变化，不过上次月考我再次成功突破七百分大关，按照楚轻舟老师的说法，只要我保持住这个成绩，来年六月份的高考，清北根本不是什么问题。
　　客厅的沙发上，空调冷气呼呼地吹着，爸妈都在上班，我躺在沙发上盖着被子吹着空调，享受着周日难得的轻闲和惬意。
　　顾槿凉像是一只小猫般蜷缩在我的怀中，她枕着我的胳膊，与我一起缩在被子下面，悠哉悠哉地看着电视上播放的偶像剧。
　　自从上次萧涵雪来家里，顾槿凉闹了一次脾气，从那天以后她就乖巧了不少，对我这个哥哥也没有了不轨的过分举动，我也逐渐放下戒备，不再处处提防着这个具有强烈恋兄情节的妹妹。
　　只是这个小妮子变的比以往更加黏人，在家里像只跟屁虫一直跟在我的后面，不给我留一丁点隐私空间。
　　“哥，你看她，真的和她皇兄在一起了唉！”
　　顾槿凉看到完美的结局，兴奋的粉面潮红，抓着我的胳膊就是一阵摇晃。
　　电视剧讲的是一对没有血缘关系的皇室兄妹，幼时失散，从相识到相恋再分离最后又在一起的索然无味剧情。
　　我看的没有丝毫兴趣，也不知道顾槿凉怎么看的那么起劲。
　　“好好好。”我揽住顾槿凉盈盈一握的纤腰，不让她乱动，嘴上随便敷衍了几句。
　　顾槿凉发丝萦绕在我口鼻间，发丝的清香撩拨着我的心弦。
　　“真敷衍。”顾槿凉不满地抬起手肘就给了我一下，胸口疼的我龇牙咧嘴。
　　她从我怀里坐起，拿起遥控器搜索着新的电视剧。
　　“哥，这个怎么样？”顾槿凉扭头朝我问道。
　　因为是夏天，顾槿凉穿着单薄的睡裙，仅仅遮掩住了她雪白的娇臀，一双极品大长腿全都裸露在外。
　　“好，就看这个。”我盯着手机，头也没抬。
　　顾槿凉气呼呼地就朝我扑了上来，伸手就抢我的手机。
　　我被她搞了一个突袭，措手不及下手机被夺，不过幸好最后一秒将其锁屏。
　　顾槿凉脸色不善地质问道：“哥，你在和那个女的聊天？”
　　在抢过手机的最后一秒，她清晰地看到手机的界面停留在微信上面，而且对方的头像还是一个女生。
　　“你在说什么…”我有些心虚地别过眼睛。
　　刚才林夕月一直在给我发各种各样的自拍，甚至还有一些十分暴露不可见人的私密照。
　　自从上次和林夕月互相口交后，林夕月便天天在微信给我发消息，三番五次想约我出去。
　　而且林夕月一口一个“哥哥”比顾槿凉叫的还亲密还腻人。
　　这甚至让我产生了一些错觉，有时候真的会把林夕月当成亲妹妹。
　　毕竟林夕月和顾槿凉的容貌可是有六七分相似。
　　刚才我看林夕月的自拍看的流连忘返，一时忘记了提防顾槿凉。
　　如今被她逮了个正着。
　　“快说！”顾槿凉眯起了桃花眸，眼神杀气腾腾。
　　我这副心虚模样，更是让她断定心中猜想为真。
　　一想到除了自己和萧涵雪之外的其他狐狸精接近哥哥，顾槿凉心中就感到十分烦闷和难受。
　　她都不愿意和萧涵雪这个正牌女友分享哥哥，更别说其他女人了。
　　“好了，别闹了，快把手机还给我。”我自然是打死不认。
　　顾槿凉这个醋罐子我可是知道打翻后会有多么酸。
　　顾槿凉皱了皱眉，她输了几次密码，又用了自己的指纹，都无法把手机解锁，当即脸色变得更加不善。
　　“哥，你什么时候换的密码，还把我的指纹给删除了？”
　　顾槿凉站在沙发边上，举着手机朝我逼问。
　　“呃……”
　　我打量着身边的顾槿凉，不由得吞了吞口水。
　　顾槿凉身材本就纤细修长，一米七二的高挑个子让她拥有了一双完美的大长腿。
　　而且年仅十六岁的她，发育的却是极好，酥胸挺翘饱满，俏臀圆润诱人，加上盈盈一握的纤腰，身材可谓是曼妙至极，远不是同龄的青涩少女能比的。
　　年仅十六便已如此，若是等顾槿凉彻底长开，那还了得？！
　　我有些别扭的移开目光，顾槿凉穿着单薄睡衣，裙摆堪堪遮住小俏臀，她站在我身边，我躺在沙发上刚好能看到她裙摆下的白色内裤，还有被内裤紧紧包裹住的粉嫩花谷。
　　一想起顾槿凉这只小白虎下身那无毛的粉嫩小穴，我胯下不由得微微起了反应。
　　“我给你说话呢……”顾槿凉见我目光游离，不知道在想什么，她正在气头上，当下抬起美腿一屁股坐在我的胸口，将手机举在我面前：“快点解开。”
　　顾槿凉这妮子一米七二的高挑个子大概有九十多斤重，而且她向来没轻没重，这一屁股坐在我胸口，差点没把我压的背过气去。
　　“快起来。”我有些气恼，顾槿凉睡衣裙摆撩在腰间，下身赤裸仅着一条轻薄内裤，双腿间的美妙风景让我可谓是一览无余。
　　我却无心欣赏，只想赶紧把这个小妮子从我身上掀翻下去，然后逃之夭夭。
　　“快把手机打开。”顾槿凉也是执拗的很，睁着桃花眸盯着我的眼睛，坐在我胸口一动不动。
　　“喂，是人都有点隐私吧。”我有些无奈。
　　顾槿凉的占有欲实在是太强。
　　“哥哥在亲生妹妹面前没有隐私。”顾槿凉眉毛一挑，气势汹汹。
　　“你还知道你是我亲生妹妹啊，你看你那样，都走光成什么样子了。”我伸手拍了拍她圆润的臀。
　　顾槿凉俏脸微微一红：“这算什么，咱们两个又不是没做过比这……”
　　“哎哎哎…”我赶紧出声打断。
　　她这句话又让我想起了从乡下回来时，我和顾槿凉瞒着妈妈和姐姐，在汽车的后座偷偷摩擦性器。
　　当时我俩下身不着寸缕，我的肉棒贴着顾槿凉的白虎粉穴，在她双腿中间来来回回研磨抽送了几个小时……
　　“顾槿凉，你是不是忘了你自己说过什么了？”我语气“不善”道：“那天你被妈妈训斥的晚上，你可是亲口说过只要我要你，不干涉我和其他人的感情。”
　　“是吗？我说过吗？”顾槿凉脸色一红，她眨巴着眼睛四处张望，明显心虚：“我怎么想不起来了？”
　　不过她眼珠子滴溜一转，随即又硬气道：“我说的是不干涉你和萧涵雪之间的感情，可没说过不干涉你和其他女人之间……哎，你干嘛……”
　　她说话间，我已经将坐在我胸口的她给压在了身下。
　　这小妮子，又耍无赖！
　　我可是清晰的记得，当时她说的可是不干涉我和其他女人的感情！
　　我一把夺过手机，懒得理会顾槿凉这个小无赖。
　　别看她现在闹得凶，说不定一会就把我手机的事情给忘了。
　　“不准走。”顾槿凉又扑了上来，搂着我的脖子将我拽回沙发。
　　我本来就没站稳，被她一拉顺势压在了她身上。
　　我和她额头贴着额头，眼睛对着眼睛，鼻尖对着鼻尖，她唇瓣间呼出的热气全打在我脸上。
　　香香的，十分好闻。
　　顾槿凉脸蛋红扑扑的，精致的俏脸十分诱人，双眼直勾勾地看着我。
　　我望着她湿润的桃花眸，伸手轻轻在她臀上拍了一巴掌。
　　“又在想什么坏主意？”
　　少女的臀肉柔软又紧致，这也是我特别喜欢用巴掌怕顾槿凉屁股的原因。
　　“哥，那你倒是要了我呀…”顾槿凉咬着下唇，趴在我耳边轻声嗫嚅，脸色更加红润。
　　我闻言身子一颤，这句话的冲击力极强，让我心中不由得微微一荡，生出几分旖旎。
　　顾槿凉又在想这种坏事了。
　　难道她不知道此时压在她身上的可是一条好色的大灰狼，随时都会把她吃干抹净？
　　“我不是说了吗？我不会离开你。”我深吸一口气，强压下内心的躁动，想挣脱顾槿凉的怀抱，不料这小妮子抱的特别紧。
　　“别想那么多了，快松开。”我又伸手拍了拍顾槿凉的美臀。
　　顾槿凉赤裸的小屁股又滑又软，臀肉还很紧致，让人流连忘返，我顿时有一种将她的臀瓣握进掌心肆意揉搓玩弄的冲动，
　　顾槿凉闻言不满地嘟了嘟水润的嘴唇，她也知道她刚刚说过的话现在根本不可能实现，倒也没有再缠着我，紧紧抱着我脖子的双手，也松开了。
　　经过刚才的打闹，顾槿凉的轻薄睡衣已经变得不成样子，大片雪白的肌肤裸露，下身更是除了一条小内裤全都裸露在外。
　　“去换个衣服。”我看的有些口干舌燥，同时弓了弓腰，害怕下身昂扬的肉棒暴露出来。
　　“不要。”顾槿凉说话时气鼓鼓的，一副不愿意搭理我的模样。
　　“你不走我走还不行吗。”我拿起一旁的手机准备离开，衣衫半裸的顾槿凉太容易让人犯罪。
　　“哎呀！哥！”顾槿凉看我要走，又把我拉回了沙发，压在我身上又开始了撒娇耍无赖。
　　“别想那种坏事。”我双手搂住她的纤腰轻轻抚动：“我都答应你了永远不会离开你，你还想怎么样。”
　　“哼。”顾槿凉也知道现在想将我推倒不现实，于是趴在我胸前不满地哼了一声，声音软糯腻人。
　　“哥，亲亲我。”顾槿凉又将嘴巴凑在我的耳边，软声细语，丝丝微风搔在耳边，让人心痒痒。
　　“行。”
　　我爽快答应，顾槿凉的软臀坐在我的小腹上，不停地摩擦晃动，下身邪火翻腾，我只想赶紧脱身。
　　我迅速地在她光洁的额头上吻了一下，就准备逃跑。
　　“额头不算。”顾槿凉连忙搂住我的脖子道：“不准耍无赖。”
　　“你才是个耍赖精。”我忍不住又在她赤裸的玉臀上轻轻拍了一巴掌。
　　顾槿凉感受着臀部的异样脸蛋不禁一红：“反正额头就是不算。”她一边说话，一边捧着我的脸，精致的俏脸缓缓朝我压来，红润的唇瓣离我越来越近。
　　我能够清晰地感受到顾槿凉胸口那剧烈的跳动声，看着模样娇美可人的妹妹，我轻轻一叹，反正又不是第一次接吻，亲就亲了。
　　只要不是做那事就好。
　　毕竟一个黏人绝美还对你死心塌地的俏妹妹，谁能不爱？
　　顾槿凉湿润的唇瓣紧紧贴住我的嘴巴，她那香滑的舌头已经伸进了我的口中，香香的，软软的，湿湿的，极为主动地在我口中探索着，直至和我的舌头紧紧交缠在一起。
　　我和顾槿凉二人一阵舌吻，随着交流的越来越深入，顾槿凉的呼吸也越来越急促，身子越来越软，娇躯软软地趴在了我的身上。
　　我引导着顾槿凉的小香舌不断湿吻，我们的舌头像是打了结，一时之间纠缠的难解难分，顾槿凉也从刚才的主动逐渐变成了被动，小嘴中的香唾不断被我吸进口中，然后吞进肚子里。
　　暧昧和乱伦的氛围交织，情欲和躁动在周边浮动，我下身的肉棒顶着顾槿凉的美臀，火热而又坚挺。
　　顾槿凉的小香舌实在诱人，我搅着她的小舌头不断挑逗，两只手也没有闲着，已经抚上了顾槿凉那白嫩圆润的臀瓣，像是握着两团软面团，在掌心中肆意揉成各种形状。
　　客厅的沙发上，衣衫半裸的绝美少女骑少年的身上，两人嘴巴紧贴肆意亲吻，少女下身的香臀也被少年的手掌一阵蹂躏。
　　顾槿凉搂着我的脖子不知道吻了多久，直到顾槿凉呼吸有些不畅时，我方才松开了她的嘴巴。
　　顾槿凉眼眶湿湿的，娇嫩的唇瓣略有红肿，嘴角一根透明的唾丝坠落，刚好滴进我的口中，源源不断流下。
　　她多情的桃花眸一眨不眨地盯着我，情意绵绵，我也望着她的眼睛，想将顾槿凉这个亲妹妹据为己有的冲动愈发强烈。
　　强烈欲望的支配下，
　　我顺着顾槿凉嘴角滴落的口水再度吻上她的嘴巴，她甜腻的唾液也被我吞进肚子里。
　　娇俏的少女嘴唇被覆盖的一瞬间，只是发出轻轻的一声嘤咛便闭上了眼睛，小嘴微张，柔软的舌头主动迎合着我的侵犯。
　　我和顾槿凉吻得可以说是天昏地暗，拥吻的姿势也从方才她骑在我身上变成了我将她压在身下。
　　许久许久，我放开槿凉的唇，眼神火热的打量着身下娇俏的少女。
　　顾槿凉气喘吁吁，单薄的睡裙早已被褪去，她浑身上下仅仅剩下一条纤薄的内裤，胸前的一双乳鸽俏生生地挺立着，圆润和丰硕饱满的程度完全不像是十六岁的少女所能拥有的。
　　我还是第一次如此近距离地打量槿凉赤裸的酥胸，乳尖粉粉嫩嫩，花生豆大小，雪白的肌肤因为兴奋而浮现出一层淡淡的粉红。
　　看着亲生妹妹诱人的裸体，我不由得吞了吞口水，下身的肉棒硬的生疼。
　　“哥……”顾槿凉柔柔地叫了一声，羞涩的桃花眸带着丝丝春意。
　　我和顾槿凉对视一眼，从彼此的眼神中都看出来了火热渴望。
　　此时此刻，以往对顾槿凉压抑的欲望和克制的冲动都烟消云散，我伸出手颤颤巍巍地抚上顾槿凉的酥胸，因为兴奋挺立的缘故，少女的乳房摸起来涨涨的，硬硬的。
　　“嗯……”顾槿凉感受着乳尖被揉搓的感觉，不禁发出一声难耐的低喘。
　　这声低喘落入我的耳中，犹如催情药，我再也克制不住，将槿凉殷红的乳尖给含进了口中，细细舔舐，轻轻抚弄。
　　顾槿凉还是第一次被除了自己以外的人玩弄酥胸，强烈的刺激让她呻吟出声，呻吟声甜甜的，软软的，一双纤手也下意识地搂住了我的脖颈。
　　我抱着顾槿凉白嫩的乳房又亲又吸，在雪白的嫩肉上方来回舔舐，直至上面布满了我的口水，在光线的照耀下闪烁着晶莹的水光。
　　我轻轻吐出顾槿凉的乳尖，此时此刻，从未经历过性事的妹妹已经被我吻的意乱情迷，酥胸顶端两颗殷红的樱桃也被我吻得又胀大几分。
　　“哥哥……”胸前异样的快感消逝让方才还张着小嘴呻吟的顾槿凉下意识地挺立几下胸部，想将乳尖再度送入我的嘴巴里，可是落空的感觉让她不禁睁开双眼委屈巴巴地叫出声来。
　　这一声甜腻的哥哥喊的我骨软筋麻，下身的肉棒几乎要撑破裤子。
　　看着身下赤裸动情的俏妹妹，我摸了摸她白皙的脸蛋，又轻轻拨弄了她挺立的乳尖，体内的欲火越烧越旺，我喘着粗气安慰她道：“别急，哥哥这就让你舒服。”

第四十九章：“艳照”

　　听到我的话语，顾槿凉羞涩地“嗯”了一声，一双小手绞在一起，表情显得略既期待又紧张。
　　我看她这幅紧张模样，不由得笑话她道：“你现在怎么这么紧张？以前你可是又主动又凶悍，就像是饥渴了几十年的寡妇。”
　　顾槿凉闻言翻了翻白眼，模样娇俏可爱。
　　她似乎也回想起了以前一心想将我推倒的场景，甚至有过将小穴对准我的肉棒直接坐下来的行为。
　　“臭死鱼，臭哥哥，你好烦人。”顾槿凉羞涩难耐，她朝着我撒娇道：“人家不还是第一次吗？”
　　第一次……
　　顾槿凉这句话瞬间将我的欲火浇灭了几分，我心中不由得迟疑了起来。
　　虽然我现在很想将自己又涨又硬的肉棒塞进顾槿凉那无毛粉嫩的小穴，来释放身体中的欲望。
　　可是，顾槿凉，是第一次啊……
　　难道自己现在真的要夺走顾槿凉的第一次，夺走亲生妹妹的第一次？夺走这个十六岁少女的第一次吗？
　　可是，我真的舍得放手？真的舍得离开顾槿凉，舍得让顾槿凉将来的投入其他男人的怀抱？
　　罢了……我盯着顾槿凉绝美的俏脸轻轻一叹，和顾槿凉的关系，就这么稀里糊涂的维持下去吧，只要不突破最后的底线，就好。
　　“哥……怎么了？”顾槿凉见我脸色迟疑，久久没有动作，疑惑地喊了我几声。
　　“没什么。”我摸了摸槿凉圆润雪白的大腿道：“你想什么呢？我又不可能现在要了你的第一次。”
　　顾槿凉闻言，俏脸一垮，神色十分失望，轻轻“哦”了一声。
　　我抱着妹妹道：“哥只是让你舒服舒服，去你卧室里吧，客厅里太危险了。”
　　虽然妈妈在上班，但是保不准她什么时候回来。
　　上次我就是在这个沙发上和萧涵雪做爱被妈妈逮到，到现在这份阴影还没有去除。
　　若是让妈妈撞见我和槿凉乱搞，我就算不死也得被妈妈褪层皮。
　　毕竟上次为妈妈口交的的事情败露后被妈妈扇耳光的场景还历历在目。
　　如今我和妈妈母子关系好不容易重回正轨，我可不想再在妈妈的手下经受酷刑。
　　我一把将顾槿凉抱在怀中，拿起她扔在地板上的睡裙，快步朝着她的卧室走去。
　　……
　　“哥……哥哥！啊……哥！”
　　顾槿凉的卧室中，不停传出一阵阵压抑、清脆带着丝丝媚意的呻吟与娇呼。
　　一面镜子前，肌肤胜雪一丝不挂的顾槿凉像条白色的美女蛇，紧紧地将我缠绕束缚，整个人恨不得塞进我的身体。
　　特别是那双玉柱般的极品美腿，正死死地绞在一起，将我伸进她私密地带的手掌夹的动弹不得。
　　“哥……哥哥……我……我好像……好像要死了！！……”顾槿凉双眼失神，俏脸扬起，伴随着她一声歇斯底里的尖叫，两条长腿猛地松开又夹紧，花径深处股股春潮喷薄而出，全部浇灌在了我的手掌上。
　　“呼……呼呼。”达到高潮的妹妹俏脸嫣红，小嘴吐着香甜的气息，整个人好似柔若无骨，软软地靠在我的怀里。
　　我浑身流着热汗，看着怀里妹妹高潮的绝美模样，心里软的都要化开似的，止不住的怜惜。
　　我的妹妹啊，我真的舍得，让第二个男人，看到你高潮的模样吗？
　　许久许久，顾槿凉方才缓过了神，死死夹着我手掌的双腿也缓缓打开，只是那白嫩的圆臀，还在一抽一抽地抖动着，刚才的高潮，显然让顾槿凉有些爽过了头。
　　仅仅是两根手指便能让顾槿凉欢快成这幅模样，若是换成我的肉棒，顾槿凉这只敏感的小白虎，指不定被肏成什么淫乱的样子。
　　“哥……你弄的我好舒服。”顾槿凉趴在我的怀里，双眼迷蒙，轻轻地吻着我的嘴角。
　　“这下你该满足了吧？已经高潮三次了。”我抽出顾槿凉双腿间黏糊糊的手掌，手掌上沾满了顾槿凉的穴水淫汁，晶莹剔透，淫靡香甜。
　　“来，尝尝你的味道。”我将湿漉漉的手指塞进妹妹的小嘴里，顾槿凉立刻温顺地伸着细长的舌头轻轻舔舐起来，整个人就像一只慵懒的小猫咪，诱人无比。
　　“呼……”望着妹妹伸着舌尖舔舐手指的魅惑样子，我长长呼出一口热气，下体硬的简直要爆开一般。
　　顾槿凉已经被我送上了三次高潮，我却还未释放一次。
　　顾槿凉将我手掌上的淫液仔仔细细舔舐干净后，方才注意到了镜中的自己。
　　镜子里的少女身材高挑修长，酥胸高耸，圆臀挺翘，浑身一丝不挂地靠在亲生哥哥的怀里，全身雪白的肌肤因为情动浮现出一层淡淡的粉红，两双纤细如玉的修长美腿到处都是淫液湿痕，粉胯下更是黏糊糊的一片，神秘的幽谷里，正散发着浓郁的淫靡香甜气味。
　　顾槿凉呆呆地看着镜中的自己许久许久，似乎从来没想过自己会是这幅模样。
　　“妹妹，你好美。”我轻轻抱住顾槿凉纤细的腰肢，一边欣赏镜中的顾槿凉，一边将嘴巴凑到顾槿凉的耳朵边轻声说道。
　　“哪里最美？”顾槿凉桃花眸望着我眨了又眨，十分期许。
　　她对自己的容貌身材极有信心，不过听到喜欢的哥哥赞美，还是让她一阵欣喜。
　　“浑身上下都很美，不过我最喜欢的，是你这双大长腿。”我抚摸着顾槿凉湿漉漉的大腿根问道：“妹妹你这双腿，有多长？”
　　怀里的妹妹摇了摇头：“我也不清楚，不过我净身高一米七三，腿长应该有115厘米吧？”
　　“你可真是个腿精。”我赞叹一声，把玩着妹妹的双腿，有些爱不释手。
　　“哥，我们来拍照吧？”顾槿凉忽然提议道。
　　“拍照？干什么？”我有些摸不清妹妹的想法。
　　顾槿凉纤手磨蹭着我的腹肌说道：“我想将我们两个每一次欢爱都记录下来。”
　　我微微一愣，不明白没妹妹为何会有这种想法。
　　我迟疑道：“你有手机吗？而且我怕照片会流传出去，现在隐私保护这么差劲。”
　　我和妹妹的手机已经被妈妈暂时没收掉了。
　　顾槿凉在床头翻找出一部藏着的手机对我道：“哥，你看。”
　　“你哪来的手机？”我惊讶道，妈妈对我们的零花钱管控的可是很严格。
　　“小姨给我的压岁钱。”顾槿凉轻轻一笑：“我就偷偷买了这部手机。”
　　我脑海里浮现出小姨的模样，一位容貌身材和妈妈有九分相似的年轻美人。
　　“小姨还挺偏心。”我道：“我都不知道她居然给了你这么多压岁钱，下次见她我肯定要折腾小姨一下。”
　　顾槿凉吐了吐舌头，显然也知道了自己出卖了小姨。
　　“但是我害怕照片会传出去。”我语气迟疑道。
　　顾槿凉连忙道：“哥，不会的，这部手机我根本没有用过几次，甚至都没有联过网，你不用担心。”
　　“行吧……你想拍什么照片？”我选择了妥协，一联想到拍照，我便想起了我被妈妈没收的手机里面还有几十张妈妈的私处照片。
　　顾槿凉歪着脑袋想了一会，拉过来了一把椅子让我坐在上面，然后她整个人靠在了我的怀里，黏糊糊、湿漉漉的的美臀坐在我的腰上，她轻扭纤腰调整着姿势。
　　我和妹妹对着镜子摆好姿势后，顾槿凉对着镜子里的我们按下了拍照键，伴随着快门声响起，一张照片出现在了手机相册里。
　　我惊讶地发现，相册里面居然还有上次从乡下回家时，我和顾槿凉在车后座厮磨性器的视频。
　　妹妹连忙将那段视频滑过，她脸蛋红扑扑的，语气结结巴巴地解释道：“我……我舍不得删，就用蓝牙传到了这部手机里。”
　　“没事。”我拍了拍妹妹的软臀：“看看刚才的照片怎么样？”
　　顾槿凉连忙将刚才拍的照片放大，只见照片里兄妹二人浑身赤裸，我坐在椅子上，妹妹则是张开双腿露出粉穴坐在我怀里，我双手揉抓着妹妹玉碗倒扣般的高耸酥胸，而妹妹一只手举着手机拍照，另一只小手握着龟头。
　　兄妹二人性器还紧紧贴在一起，照片很清晰，我怒涨的肉棒和妹妹稚嫩的白虎软穴纤毫毕现，甚至连肉棒和粉穴上细小的褶皱都拍的清清楚楚。
　　顾槿凉打量着照片，脸上挂着止不住的笑意，显然对照片十分满意。
　　“还拍吗？”我询问道。
　　“当然了。”顾槿凉举着手机笑道：“一张照片怎么够呢？”
　　“这次你想用什么姿势？”
　　顾槿凉歪着脑袋想了一会：“你从后面抱着我，将下面插进我的双腿中间。”
　　一张照片再次出炉，照片中顾槿凉被我抱进怀中，她赤裸的玉背贴着我的胸膛，我的肉棒从她的臀缝插入，被她的穴口和腿根嫩肉紧紧包裹，龟头从她双腿正面插出，硬挺怒涨的肉棒高高翘起，紧紧地贴在了她的雪白平坦的小腹上。
　　“好淫荡啊哥。”顾槿凉看着手机里的照片心尖乱颤，因为身高原因，照片里的她甚至还不得不踮起脚尖配合着这个姿势。
　　我摇头道：“感觉还没有第一张照片淫荡，这张照片你的小穴都没有露出来。”
　　“那这次咱俩面对面抱着，侧着身子拍应该就露出来了。”这点问题根本难不倒聪慧的顾槿凉，她立刻面对面抱着我，重新将我的肉棒裹进了她的腿缝。
　　“哥，侧着身子，将咱们贴在一起的下面露出来。”顾槿凉举起手机指挥我道。
　　我立刻乖乖照做。
　　拍下这张照片后，顾槿凉冥思苦想，都没有再想起一个更好的姿势。
　　“用这个姿势吧。”我灵光一闪，忽然想起二姐顾柏寒被我抱在怀里小解的姿势。
　　“什么姿势？”妹妹疑惑问道。
　　我轻轻抄起顾槿凉的腿弯，如同给小孩把尿一般直接将她抱在了怀里。
　　顾槿凉和顾柏寒的身材相似，都是个子高挑，胸臀饱满，但是身材纤细，也就一百斤重，我很轻松地就把她给抱了起来，就像那一天在乡下抱着顾柏寒小解一般，丝毫没有感到吃力。
　　顾槿凉被我抱在半空，先是吓得惊呼一声，玉手紧紧抓住我抄着她腿窝的手臂，随即双颊染上红霞：“哥，你好坏，怎么想到的这个姿势？”
　　呃……
　　我总不能说是曾经抱着你二姐顾柏寒小解，所以才想到这个姿势吧？
　　“小时候你天天被我这样抱着尿尿，你忘了吗？”我一边说话，一边让妹妹的雪白的双腿朝两边张的更开，让那粉嫩嫩、湿漉漉的无毛小穴暴露的更加彻底。
　　顾槿凉听我这么说，知道我又在胡扯。我仅仅比她大一岁，怎么可能给她把尿？
　　“听你说大话。”顾槿凉翻了翻白眼，模样娇俏可爱。
　　我抱着顾槿凉朝着镜子走去，欣赏着镜子中被迫双腿大开的妹妹，妹妹洁白无毛的阴阜，湿润红艳的小穴，还有那粉嫩干净的菊花，无一不是绝色美景。
　　“真漂亮。”我忍不住赞叹一声，下面的肉棒又膨胀一圈，肉棒粗长壮硕的有些骇人，龟头高高翘起，紧紧顶着顾槿凉悬空的玉臀。
　　“拍一张。”我朝着顾槿凉说道。
　　顾槿凉连忙对准角度，将这个姿势记录了下来。
　　“再来一张吧。”妹妹用手指撑开娇小的阴唇，露出了幽深的花道和里面嫣红的穴肉，甚至还能看到里面那张宝贵的处女膜。
　　又拍完一张后，我才将怀里的顾槿凉放下。
　　顾槿凉拉着我摆出各种各样的姿势又拍了十几张，方才结束。
　　结束的那一刻，我和顾槿凉累的气喘吁吁，躺在她的睡床上一动不想动。
　　我此刻的感觉是，拍这十几张照片，简直比和萧涵雪做爱两个小时还要累。
　　顾槿凉回过力气后，趴在我的腰间，仔细端详起我的肉棒来，眼睛里带着止不住的好奇。
　　“这有什么好看的？”望着妹妹好奇的模样，我禁不住问道，
　　妹妹趴在我腰上，饱满的美臀正好在我旁边，我伸出手掌一阵揉捏将白嫩的臀瓣揉捏成各种形状。
　　“哥，你下面真的好大啊，比我的小臂还要粗两圈。”顾槿凉小手把玩着我的龟头：“网上说中国男人下面平均长度只有十二厘米左右，你这都有三十厘米了吧？”
　　“哪有那么夸张？不过二十五六厘米应该是有的。”我估摸着说道。
　　“你下面是不是变异了？”顾槿凉用手指弹了弹我的肉棒：“还是说，你是其他人种？”
　　“你才变异了呢。”我无语道，手掌拍了拍她的圆臀：“你老哥正了八经的中国人，只不过是天赋异禀又喜欢锻炼身体，所以才这么粗这么长。”
　　我接着又给她科普道：“黑人白人这玩意虽然大，但是硬度和热度是远远不如中国人的，还有，绝大多数的黑人白人，也没你哥哥我的粗长。”
　　顾槿凉握了握我的肉棒，一只手根本握不住，她吐了吐舌头：“真的好硬好烫，简直像一根烧红的铁棍。”
　　她比划了一下我的尺寸，脸色忧心忡忡：“哥，你这么大，我下面这么小，你怎么进去啊？”
　　瞧着她一副哭丧着脸的模样，我忍不住笑出了声：“你想的还真是多，你担心什么，我现在又不会要了你。”
　　“将来总要有一天要进去啊，到时候把我给撑坏了怎么办？”顾槿凉还是一副担心的傻样。
　　虽然和妹妹已经如此乱来，但是要不要和妹妹走到最后一步，我还真没有想好。
　　我沉默了几秒后搪塞妹妹道：“女人的阴道舒展性很强，是会变化的，你现在不要想这些有的没的。”
　　我紧接着转移话题，不让顾槿凉继续在这个问题上纠结：“你天天学的是什么玩意？连平均尺寸和人种差异都知道？”
　　顾槿凉不满道：“哥，我又不是小孩子了，肯定会了解性相关的知识啊，再说了，现在咱们这个年龄的高中生，谁还没有看过几部片子？”
　　顾槿凉小手又抚弄起我勃起的肉棒：“哥，要不要我帮你弄出来？”
　　“怎么帮？”
　　“口交。”
　　顾槿凉对着我张开了红润的小嘴，露出粉嫩诱人的香舌，还用细长的舌尖轻轻舔舐了一下嘴角。
　　一个十六岁少女的脸上，媚意盎然。

第五十章：颜射顾槿凉

　　“口交？”
　　我微微一愣，看着妹妹红润可爱的小嘴，不禁十分心动。
　　不过我随即还是否决了这个想法：“还是算了吧。”
　　虽然现在和妹妹应该做的做了，不该做的也做了，但是嘴巴和小穴是一个女人最宝贵的东西，无论将来和妹妹走到哪一步，我都想让她保留到最后。
　　“为什么？”顾槿凉微微愣神，显然没明白我为什么要拒绝：“以前又不是没有过？”
　　我立刻想起了从乡下回来的那晚，我给顾槿凉检查处女膜时，妹妹还真的将我的肉棒含进了嘴巴，虽然时间短暂的根本算不上口交。
　　想到这里，我略微迟疑：
　　既然以前都口交过了，让妹妹再为自己口交一次，也没什么吧？
　　回味起和妹妹舌吻时她那红润的小嘴，滑嫩的香舌，香甜的唾液，我怦然心动。
　　脑海里勾勒出妹妹小嘴含着我肉棒的模样，那副淫靡香艳的场景，让我浑身轻轻一颤，太刺激了。
　　亲生妹妹为我口交，不知道会让我爽成什么样呢。
　　“好……”心里一番剧烈的挣扎，欲望稳稳占据上风，我最终还是选择了同意。
　　“哥，你站在床上。”顾槿凉闻言坐起身子，找来一根皮筋将自己披散的乌黑长发束成了高马尾。
　　“你趴上面弄这不就行了吗？还让我站起来干嘛？”我躺在床上不不愿意动弹。
　　“哎呀，趴着我不得劲。”顾槿凉一边推搡着我一边软软撒娇。
　　我叹了口气，还没恢复几分力气的我不情不愿地站在了床上。
　　“你会吗？”我质疑道。
　　肌肤雪白的裸妹妹跪在我身前，她双颊红扑扑的：“我看的片子里就是这个姿势，趴着的姿势我不会。”
　　我无言以对，心中对这个娇憨妹妹的喜爱更深了。
　　用俯视的视角看着一丝不挂的妹妹跪在我身前准备为我口交，一股强烈的征服感和乱伦的心理刺激感蓬勃而生，刺激的我肉棒不禁跳动了几下，拍在了顾槿凉白嫩的小脸上，
　　“还真不老实。”顾槿凉小手擒住肉棒，另一只手轻轻拍了拍拳头大小的龟头，语气像是在呵斥一个孩子。
　　“快点吧，再磨蹭会妈该回来了。”我忍不住催促道。
　　“急什么啊。”妹妹白了我一眼：“妈妈下班早着呢。”
　　她一边说话，一边扶着我的腰肢，明亮地桃花眸望着我的眼睛，温顺地把嘴巴张开，
　　我看着顾槿凉粉嫩的口腔，皓白整齐的牙齿，还有那条调皮的嫩红小舌，心情澎湃激动不已，心脏怦怦跳动如同擂鼓。
　　我再也抑制不住内心的冲动和欲望，屏住了呼吸，主动将粗大的肉棒慢慢地塞进了妹妹的小嘴。
　　妹妹的嘴巴很小很窄，仅仅是一个龟头就把她的嘴巴塞的满满的，双腮也被迫高高鼓起。
　　我还想继续深入，
　　“咳咳。”妹妹干咳一声，晶莹的口水从红唇和龟头间的缝隙溢出，她口中模糊不清道：“哥……哥，好胀……嘴巴好酸……”
　　我只好停止插入的动作，等待着妹妹的适应。
　　过了好大一会，妹妹两只小手主动握住露在嘴巴外面的肉棒棒身，口腔也开始轻轻地吸吮龟头，柔软的香舌像只小刷子在龟头顶端来回扫舐舔弄，
　　“嗯……”快感如水，让我禁不住呻吟出声。
　　妹妹听到我的呻吟，知道我十分享受，她顿时眉眼舒展，脸上带着浅笑，舔舐吞吐起肉棒更加卖力了。
　　妹妹的口交技术很是生涩，甚至可以说是一窍不通，但她一边吸吮一边眉目弯弯含笑的模样，就像是得了棒棒糖奖赏的小姑娘，可爱俏丽极了，看的我心里痒痒，对这个宝藏妹妹更加怜爱。
　　我双手抚摸着妹妹的脸颊享受了一会儿，忍不住身子前倾，缓缓提臀抽插起来，我的动作很慢，唯恐妹妹不舒服。
　　我浅浅的抽插一阵，龟头来回刮擦着顾槿凉的唇瓣和香舌，快感快速积累。
　　约摸又过了将近十分钟，顾槿凉已经能够十分熟练地吞吐舔舐我的肉棒，整个肉棒上涂满了她晶莹滑腻的口水，
　　看着胯下臻首上下起伏吞吐着我肉棒的亲生妹妹，主动配合着我抽插她的小嘴，我心底不禁直呼：爽！太爽了！哪个男人能够肏自己亲生妹妹的小嘴？更何况这个亲生妹妹还是一个绝色的美人胚子？
　　又享受了许久，我没有刻意忍耐射精，某一瞬间我感到尾椎一麻，一股射意袭来，我本能地想将肉棒顶进妹妹的喉咙，又担心她适应不了，只好将肉棒抽出，射精的快感让我口中发出一声闷哼。
　　噗！
　　噗！
　　噗！
　　浊白滚烫的阳精猛烈喷洒，宛如从高压水枪里喷出的水柱，精液又多又稠力度又强劲，铺天盖地朝着妹妹喷去，
　　妹妹虽然和我有过很多暧昧行为，但是见到我射精还是头一次，她显然被这个场景吓到了，妹妹口中惊叫一声，连忙捂住脸庞，但是为时已晚，大量精液已经洒在了她的脸上和红唇上。
　　自从上次被林夕月口交后，一连几天未曾射精的我将积攒了许久的精液全部喷出，浓精一股又一股地往外喷着持续不断。
　　大部分的精液都射在了顾槿凉的俏脸上和胸脯上，白腻的浊液在她的俏脸和两座饱满的雪峰上涂了厚厚的一层，像是敷在脸上的面膜，厚厚的浓精几乎掩盖住了她俏丽的五官和雪峰上的两点嫣红。
　　妹妹被突兀起来的颜射呆愣住了，跪在床上一动不动。
　　“槿凉，没事吧？”看着俏脸涂满精液的妹妹，我害怕妹妹生气，心里不禁一阵慌乱，连忙抹开她脸上的精液关心问道。
　　听到我的声音，顾槿凉失神的桃花眸逐渐有了神采，她先是看了我一眼，然后低头看一眼自己洒满精液黏糊糊的酥胸，下一秒她居然伸出了舌尖，轻轻舔舐了一下嘴角挂着浓精。
　　望着妹妹抿着红唇细细品尝精液的淫靡模样，我眼皮和肉棒禁不住同时一跳。
　　“哥，你这玩意，还挺好吃的。”顾槿凉忽然扬起俏脸朝我说道。
　　“呃……这玩意能好吃吗？”我微微一愣，不知如何回答。
　　反正萧涵雪、顾杨、林夕月三个为我口交过的异性，为我口交时，谈不上讨厌，但也谈不上喜欢吃这东西，
　　不过我看的色情小说里面，总有一些女人，痴缠男人的肉棒浓精。
　　“真的吗？”我有些不相信的问道。
　　“骗你的。”顾槿凉白了我一眼：“味道腥腥的，能好吃就怪了。”
　　然而妹妹又忽然说道：“但是是哥哥的，我很喜欢吃。”
　　我听完不禁一阵沉默，面对顾槿凉突如其来的“告白”，不知如何应对。
　　我再一次感受到了顾槿凉对我炽烈的爱意，我这个哥哥，到底哪点值得妹妹这么喜欢？
　　顾槿凉纤纤玉指划过脸颊，随即又舔舐起了手指，将刮来的浓精，全部吃进了嘴里。
　　“别吃了。”我心中滋味难名，甚至有些难受，我捉住顾槿凉的手指：“走去洗一洗。”
　　顾槿凉拒绝我的邀请桃花眸盯着我的眼睛神色认真道：“哥，我没骗你，一开始吃起来味道的确不怎么样，不过仔细尝了一下，还真挺好吃的。”
　　说话间，她又伸着舌尖舔舐起胸脯上的精液，吃的津津有味，表情甚至有些享受。
　　“不要勉强自己，我知道你很爱哥哥。”我朝着妹妹说道：“你不必用这种方式表达对我的爱。”
　　顾槿凉听到赶紧摇头否认，神情十分认真：“哥，我真的没骗你，吃起来味道还真不错。”
　　她张开小嘴朝我吻来：“你要不要尝一尝？”
　　看着妹妹口腔里的浓稠白精，我连忙摇头道：“算了，还是你自己吃吧。”
　　顾槿凉狡黠一笑，闭起红唇喉咙微微一动，将嘴巴里的精液咽了下去。
　　顾槿凉仔细将脸颊和胸脯上残余的精液搜刮干净全部吞进了肚子里，随即又眨了眨明亮湿润的桃花眸，盯住了我沾染着精液的肉棒。
　　“你……真的喜欢吃吗？”看着妹妹吃起来“贪得无厌”的样子，我再次询问道。
　　“嗯。”顾槿凉点了点头：“越来越喜欢哥哥的精液了。”
　　妹妹一边说话一边将鼻尖凑到我龟头顶端，她闭起美眸，鼻翼微微抽动，她嗅着龟头上精液的气味，俏脸满是陶醉神情。
　　龟头传来一阵温润，胯下雌伏的妹妹又将我的肉棒含进了小嘴，颇为卖力地吞吐吮吸起龟头，榨取着着剩余的精液。
　　我舒服的呻吟一声，瞧着妹妹吃不够的模样，忍不住半开玩笑道：“妹妹，你不会吃哥哥精液吃上瘾了吧？”
　　顾槿凉舌尖轻扫过马眼，爽的我忍不住哆嗦一下，她将肉棒上残留的精液舔舐的干干净净，居然还是一副意犹未尽的表情。
　　妹妹吐出龟头，舔着嘴角对着我轻轻一笑：“哥，我真的对你的精液上瘾了怎么办？”
　　妹妹五官绝美，脸上巧笑嫣然，却看的我后背发凉，心中不禁有些害怕。
　　“呃……”我忽然生出一股提着裤子逃跑的冲动。
　　这个俏妹妹，看起来根本喂不饱！简直就是一个活脱脱的榨精机器啊。
　　“好了，别闹了，快去洗一洗。”我看着妹妹又将我的肉棒含进了小嘴，心底不禁一阵慌乱，连忙转移话题。
　　“不要。”妹妹含着滚烫的龟头一边吞吐一边摇头：“再射给妹妹一次。”
　　“别这样……”
　　我双腿战战，胯下妹妹小嘴吮吸肉棒的力道越来越大，不像是要把我剩余的精液从马眼里全部吸出来榨取干净，反倒像是要把我的魂给吸出来。
　　“好妹妹，哥明天再给你，现在实在是不行了。”我哭丧着脸求饶，第一次在女人身上感受到了害怕。
　　“好吧。”顾槿凉看我可怜兮兮的样子，她乖巧地吐出我的肉棒，嘴角还挂着一缕银丝。
　　我顿时长长松了一口气。
　　妹妹忽然对我眨了眨桃花眸，表情看起来温顺可爱，话语却让我感到遍体生寒：
　　“哥，那你以后，每天都要喂我吃一次……”

