---
title: 人情世故
published: 2025-11-12
description: 为人处世的方法
tags: [人生经验, 为人处世]
category: 人生经验
draft: false
---
## 拜访了50位处世圆滑的老狐狸 

>他们告诉我什么是人情世故 我总结了40条人情世故的精华认真看完你将在人际交往中无往不利

1.聪明人和人聊天/谈判，会掌握节奏。 当话题继续不下去的时候，就给他方递一根烟、满一杯茶或酒、介绍一下菜肴。傻子不懂，傻子只会想办法滔滔不绝。 

2.锋芒太露没饭吃 枪打出头鸟，做事切莫锋芒毕露，锋芒过盛的人容易得罪人，遭人嫉妒，我有一同事，凡事都要争，不给别人机会，由此得罪了不少人。他在一次项目中，犯了错误，被有心人举报出来，结果被单位炒了鱿鱼。永远不要觉得比别人聪明，谦卑的态度能让你更好地在职场生存。 

3.你要知道，什么是奴颜卑膝和以礼待人，什么是阿谀奉承和赞美别人，你要明白，刻薄嘴欠和幽默是两回事，口无遮拦和坦率是两回事，没有教养和随性是两回事。看破不说破、知人不评人、知理不争论。 

4.能够快速在别人心主建立良好印象的关键点，就是学会买水。花最少的钱达到最好的效果。你第一次和别人见面，你买两杯奶茶带过去，立马拉近距离；家里有装修工人，你给他们一人买一瓶水，他们给你维修的精细，不会坑你但也要把握分寸。
 
5.不要试图改变任何人，也不要指望身边的人会因为你而改变，他们只会因为你的口袋自动改变。成年人的世界就一条准则，利益面前，先小人后君子。 

6.事不一定要干的漂亮，但话一定要说的漂亮。你去店里买吃的，店老板对着里面的师傅说，给这位小兄弟多加点肉，你心里是不是很开心，想着下次还来这里吃。但事实上，厨房的师傅并没有真的给你多加肉，老板也没让他多加肉，但你还是对这家店和老板印象都很好。 

7.人际交往中，蕞忌讳的就是展现自己的优越感。你越自大，越自我，越是没有真正能帮助你的人，而且还会招来同事们的讨厌。你不低调，社会会教你如何变得低调。做人，一定要谨记低调。 

8.别人在夸奖你的时候，你要学会把这个夸奖转移到他的身上。这样既能让自己得到认可，又不会招来别人的嫉妒。举个例子，有一次黄渤上鲁豫的节目，鲁豫说：你现在很火啊！黄勃回答：那可不，都能坐这儿和鲁豫聊天了，能不火吗？大家一下子都开心了。

9.永远不要自我感动式的付出。很多时候大家看的都是结果，而不是你的程程，你做不出结果，你一切的过程，除了能够自我感动，没有任何用。 

10.如果你因为情绪不好和别人发脾气事后你想道歉，不要直接说“对不起，是我的问题，不讲理了”这样说会让别人加深你不讲理的印象，也会对刚刚的事耿耿于怀，你可以说“刚谢谢你的理解”。别人会觉得你懂ta,你能理解他，对你的生气就没有那么深了。 

11.和别人聊天，赞美，聊人家有的东西，少吹牛。 

12.你的财富决定你的社会地位和家庭的话语权，别不信。 

13.请人办事，无论成功与失败，都要懂得送礼。 

14.先小人后君子，把丑话说在前面，就是给自己留后路，先论后不争，亲兄弟明算账。 

15.玩笑不要轻易就开，要分场合，也要分人，不是所有人都懂你的幽默。

16.说好话，做好事，笑脸相迎，基本不会吃亏。

 17.不要试探友情爱情亲情，不试不知道，一试吓一跳，一定会很失望。 

18..帮助亲戚朋友，要有尺度，该停止时候就要停止，难么就会成了一种理所应当。 

19.社会上最好的关系，发小，战友，同学，顺序不要搞错。

20.不要在新朋友面前吹嘘老朋友有多厉害，不要总是提别人是谁谁谁，听着想揍你。

21.你要知道，信封不一定是用来装信的，年代不同了，与时俱进。 

22.别去占便宜，占小便宜吃大亏，碗边饭吃不饱人。 

23.不要把同事当朋友，你们只是工作关系，利益关系，分开就可能是永别。 

24.真正的朋友不要长时间不联系，不联系就代表感情结束了。 

25.多年不联系亲戚朋友，突然联系你，基本不是借钱，就是随礼。 

26.无论亲戚还是朋友，都要保持一定的距离，相见如同初相识，到老终无怨恨心。 

27.不找后账，一件事过去了，吃亏占便宜都要认了，一件事过去了，就不要找后账。 

28.别在大街上见到女人就喊美女，你以为很好，其实这种搭讪令人十分的讨厌。 

29.不要轻易问中年女人的年龄，让人会很尴尬。 
31.不要轻易和邻居翻脸，远亲不如近邻，很有道理的一句话。

32.打死犟嘴的，淹死会水的，不要什么事儿都要争个你死我活。 

33.想让别人尊重你，你就要知道先尊重别人，别大大呼呼地。 

34.随礼的时候看看别人多少，不要相差太多，可以背后加上。 

35.自己做错了事儿，一定要放下架子道歉，你不会吃亏。 

36.不要总给别人讲道理，别人比你还懂，讲笑话，也不要讲道理。 

37.出去吃饭，不是自己请客，就不要张罗，也不要先约别人。 

38.谈事的时候不送礼，送礼的时候不谈事，问候拉家常。 

39.你要知道，信封不一定是用来装信的，年代不同了，与时俱进。 

40.讨厌一个人，没有必要翻脸，过得去就行，自己有分寸就好。