---
title: 人民日报的金句你最喜欢哪一句？
published: 2025-11-12
description: 人民日报金句
tags: ["Test", "Encryption"]
category: "Technology"
---
1、千万不要混。你一个月五千，一年6万，20岁混到30岁，10年就混了60来万，存款估计不到20%。

混一天和努力一天看不到任何差别，但是两三个月以后你会看到气场不同，三五年会看到人生道路不同。

别在该努力的年纪选择安逸时光，别到时候家里人需要你的时候你一无所有。

走自己的道路，为了梦想去努力，即使有人会亏待你，时间也不好亏待你。

——《人民日报》

2、世界上什么都不公平，唯独时间最公平，如果你整天这样，不读书不运动，不节制消费，不自律，无兴趣无爱好，不读书不运动，无目标无期望，生活是不会变好的，努力不是为了得到更多，而是为了人生有更多的选择。

努力的意义：大概就是当好运来临的时候，你觉得你值得。所以，从现在开始努力，一切还来得及，别在最好的年纪，辜负了最好的自己。

——《人民日报》

3、人最高级的炫耀，是你这一生拒绝过什么。

你能拒绝的东西里，藏着你不随波逐流的性格，和内心深处不为人知的骄傲。

——《人民日报》

4、你一定要狠下心来去努力，努力变成一个很厉害的人，没有必要让别人知道你的计划，退出不合适的圈子，离开不合适的人，断开不如意的感情，告别过去，做真实的自己，未来都是惊喜。

记住一句话，你生来就是高山，而非草芥。

——《人民日报》

5、路虽远，行则可至，事虽难，做则可成。

无论生活怎样，希望你保持自律保持热爱，昨日之深渊，今日之浅滩。

——《人民日报》

6、一个人如果不看书，那么他的价值观就会由他身边的人决定，因为他没有别的输入途径，只能模仿身边的人或者慢慢被环境所改变，周围流行什么，就跟随什么，永远找不到自己。

——《人民日报》

7、现在的你，是十年前你的决定；十年后的你，是现在你的决定。

种一棵树最好是十年前，其次是现在。

想要改变，从此刻开始，一切还不晚。

星光不问赶路人，时光不负有心人，愿十年后的今天，不为虚度年华而悔恨，所得皆所愿。

我们各自努力，顶峰相见。

——《人民日报》

8、努力的过程本就是孤岛，但最后抵达的一定是充满生机的彼岸，

永远不要因为一些，不值得的事和人而颓废。

——《人民日报》

9、若没有优越的家庭，如意的伴侣，就一定要唤醒那个强大的自己，重新洗牌。

当你压力大到快要崩溃的时候，不要跟别人讲，也不要觉得自己委屈，没有人会心疼你。

要像余华说的那样：

在夜深人静的时候，把心掏出来，自己缝缝补补，然后睡一觉醒来，又是信心百倍。

无人问津也好，技不如人也罢，你都要试着安静下来，去做自己该做的事情，而不是让烦恼和焦虑，毁掉你本就不多的热情和定力。心可以碎，手不能停，该干什么干什么在崩溃中继续前行，这才是一个成年人的素养。

——《人民日报》

10、上班累吧，总不能不上吧，感情再假总不能不碰吧，家再远，总不能不回吧。

我的意思是：人生这道选择题怎么选都会有遗憾的，不妨大胆一点，反正我们都不能活着离开这个世界，大胆一点，勇敢的去尝试。

——《人民日报》

11、世界上没有一份工作不辛苦，也没有一处人事不复杂，无论当下你在经历什么，都要调整好心态继续前行，继续努力。

总有人嫌你不好，也总有人觉得你哪里都好，爱你的人自然爱你，不爱你的人说再多也无用，所以，活在当下，及时行乐最为重要。

始终相信上天安排我到哪里，都是为了去做自己该做的事情，遇见该遇见的人，熬得住无人问津的寂寞，才配得上诗和远方。

——《人民日报》

12、成年人的生活，万般皆苦，唯有自渡，活着就要遇山开山，见水架桥，其实一直陪着你的永远都是那个了不起的自己。

——《人民日报》

13、折磨你的，从来都不是任何人的情绪，而是你心存幻想的期待。不要对一些事做过多的设想，也不要高估任何一段关系。

当你不抱期待时，生活反而处处是惊喜。总有一天，你会明白，能够治愈你的，从来都不是时间，而是你心里的那般统统格局；只要内心不慌乱，连世界都难影响你。

谋生的路上不抛弃良知，谋爱的路上不放弃尊严，做一个自尊自爱的人，如此安好，所爱任性，所作随心……

——《人民日报》

14、这一年大概是我长这么大最难熬的一年，也是让我成长最多的一年。感谢生活赐予我一场惊慌失措，但愿以后抬头有阳光。

关关难过关关过，夜夜难熬夜夜熬，悲喜自渡，他人难悟。悄悄崩溃，默默自愈。

——《人民日报》

15、认清自己，过好当下，才能享受这一生，

除了生病以外，你感受到的痛苦都是你的价值观带来的，而非真实存在。

不必站在50岁的年纪，悔恨30岁的生活，也不必站在30岁的年纪，悔恨17岁的爱情。

我们不能站在后来的高度，去批判当年的自己，这不公平。

如果重来一次的话，以当时的心智和阅历，还会做出同样的选择。

学会和自己和解吧，去接受每一个时期的自己。

——《人民日报》

16、当你能量越来越高的时候，你会开始真正理解每一个人。没有好坏，没有对错，只是他处在不同的能量频率，呈现出了不同的状态，做出了不同的选择。

言慢者贵，性柔者富，德厚者旺。

请允许自己做自己， 也允许别人做别人，你会活得更洒脱。

——《人民日报》

愿屏幕前点赞的你，能量越来越高，活的越来越洒脱！

17、一些看似不起眼的点滴努力，会在日后开花结果，会在某一刻，突然让你看到坚持的意义。

愿你活成一颗种子，静默地积蓄力量，有朝一日破土而出，惊艳时光。

——《人民日报》

18、很喜欢的一句话：生活不需要比别人过得好，但一定要比以前过得好，人生最幸福的事，不是活得像别人，而是在努力之后活的更像自己。

该努力的时候，别选择安逸，连小孩都知道，想要的东西要踮起脚尖自己伸手去拿，所以不要什么都不做，还什么都想要。

世上没有不劳而获的东西，空想只会是一场空，不尝试，不努力你永远都不知道什么是拥有。

——《人民日报》

19、如果你想做一件事，马上就开始，别怕错。一辈子那么长，我们有的是时间来纠正。

更何况，只要你开始，就会有收获。


——《人民日报》

20、如果你整天这样，不读书不运动，不节制消费，不反省，不自律，无兴趣爱好，无目标无任何期望，生活是不会变好的。

多看点儿书，多挣点钱，少想些没用的。

当你犹豫要不要去做一件事的时候，其实你内心已经有了选择，只是你还没有充足的理由说服自己。

低级的欲望，放纵即可获得；
高级的欲望，克制才能得到。

——《人民日报》

21、人之所以要努力，就是为了把命运掌握在自己手里。

没有谁可以一直被你依赖，也没有人能够替你成长，靠自己的力量一步步跨过泥泞，才能离想要的生活越来越近。


——《人民日报》

22、我们很难做好每件事，让人生不留下任何遗憾，尽力就好，允许所有的事与愿违。最完美的状态，不是你从不失误，而是你从没放弃成长。

希望我们都能，放下焦虑，和自己达成和解，接纳每一个当下的自己！

万物皆有裂痕，那是光照进来的地方！

——《人民日报》

23、人生这条路很长，未来如星辰大海般璀璨，不必踌躇与过去的半亩方塘。

那些所谓的遗憾，可能是一种成长；那些曾受过的伤，终会化作照亮前路的光。


——《人民日报》

24、生活是公平的，它对每一个人都是公平的。如果你觉得生活亏久了你，一定是你自己有些什么事儿亏久了自己，但你把它赖到生活上。

山有顶峰，湖有彼岸，在人生漫漫长途中，万物皆有回转，当我们觉得余味苦濯，请你相信，一切终有回甘。

——《人民日报》

25、我从未见过，一个早起、勤奋、谨慎、诚实的人，抱怨命运不好的。最完美的状态，不是你从不失误，而是你从没放弃成长。

没人能把你变得越来越好，时间和精力只是陪衬，支撑你变得越来越好的，是你坚强的意志、修养、品行、以及不断的反思和修正。

很喜欢的一段话：“人生最好的贵人就是努力向上的自己。”

生活不会辜负一个一直在努力的人。愿我们都能在各自坚持的道路上，遇见更好的自己。
