---
title: 致我喜爱的一切
published: 2025-12-23
pinned: false
description: 今年也真是辛苦我了呢！
tags: [commemorate, Blogging]
author: 拾音
draft: true
category: 纪念 
date: 2025-12-23
image: "https://mesitemsip.oss-cn-beijing.aliyuncs.com/vrchat/2025-11/VRChat_2025-11-01_01-29-56.891_3840x2160.png"
---

## 在虚拟世界邂逅不同的朋友

### 透过指尖的阳光
*猫猫与魅魔，但同时只能有一种形态，所以应该是猫猫||魅魔而不是猫猫&&魅魔*
可能这是无言势朋友里的异类，又或者说这确实是无言势，只是当场上的无言势数量大于等于3时，所有无言势才会升格为真正的无言势。
阳光是第一个开麦跟我直接说话的无言势，也是主动加我其他联系方式的，第一次见到阳光是刚刚被小夏抓野人抓进来，第一印象的话，可能是大吧（）但就像是大小只是xp不同，和阳光意外的合得来，都是在小夏和茶七丸亲热的时候站在旁边当npc（雾）。
*大猫很少去公开房的，能遇见也是一种缘分了*
南美洲的一只小小蝴蝶轻轻扇动一下翅膀，就可能在未来的德克萨斯引起一场强烈的飓风，而我们的人生也是无数的蝴蝶效应的叠加，人更是主观能动性的具象化载体，所以我们的相遇，本就是奇迹！
要说阳光对我的影响，那可能是让我想写一些东西了吧，在朋友里他的简介是最长的，而我也想写一些东西，但放QQ有各种各样的人，放VRC又觉得被陌生人查看，那放哪里合适呢？这也是hironeri建站的最初构想，存放自己的一些想法，写一点自己想写的东西，开放给想给的人看。
阳光啊阳光，听着就是柔软而温暖的，之前我就想要不要去添加下其他的联系方式，虽然这么说有点矫情，但你能想着主动加我真是太好了。
*平凡即是喜乐*
在我小的时候，我一直以为我是佼佼者，但当我年纪增长，来到不一样的地方见到不一样的人，我才意识到我可能确实在那个小城是，但来到外面来到这里，遇到说自己很平凡的阳光，原来我确实是平凡的一员。
真的有人会去把你那么长的简介看完，也祝愿所有人都能获得属于自己的happy end。

### 粟悟饭与龟波功
*我还以为是栗悟饭，在一起聊了这么久才发现是粟啊*
第一次见到粟的时候，他还不是个人（）一个动森的娃娃就这么坐在沙发上，当我转头，发现他就站在我面前，跟我絮絮叨叨的说着他的故事，什么时候打工上了vr，什么时候自己去了日本，什么时候要去考英语，龟龟说的东西很多，很亲切，亲切得让我都怀疑他这是双重人格，平常的抽象人格在做事情，只有偶尔到了深夜的时候，感性人格才会占领高地。
*爱你老妈，明天见*
聊起玩LOL最喜欢哪个英雄，答案可能是劲夫吧，说完龟龟摆出蓄意洪拳的架势“可别戴着VR给电脑屏幕打穿了”，喜欢劲夫爽快干脆的技能组，更喜欢的是爱你老妈明天见的承诺，要是可以的话，希望世界没有病症没有疼痛，但既然发生了，那就勇敢的去面对吧。
*你怎么不是学计算机是学兽医的？*
好吧，以为玩VRC的都是学计算机的小南娘确实是刻板印象，不过学计算机不一定会计算机，会计算机不一定学计算机在这个时代还挺常见的。建站，调教赛博猫娘，还能同时学日语和英语，与之相比我怎么跟杂鱼一样了。
*带派东北耄耋*
喜欢把小猫的头发撩起来，喜欢趁别人挂机的时候画别人，拿个摄像机偷拍小猫内衣，还喜欢什么？总之龟龟坏事做尽！只要不停止整活，就有整不完的活，在游戏里就应该去更多的寻求乐趣，整活可比人际关系交往轻松多了，还不会叫人EMO不是吗？
**人类荣光永存**

### シス
*感觉是温柔可靠的大姐姐*
一般在龟龟把头发撩起来后哭着去找shisu，shisu就会笑着伸出手帮忙把头发拨回来（好吧说完这话回到我挂机钓鱼的世界，shisu正在扒拉我的头发，怎么想都是跟龟龟学的，龟龟坏事做尽），跟shisu和米酥孜在钓鱼世界钓鱼，一起看看VTB，偶尔还会有550，海超人与大洋游侠以及一个总是用各种机甲模型的飞翔伤痕（怎么有人玩vrc不用可爱美少女模型的啊），虽然有时候想吐槽怎么一个图里面人越来越多了，但能和朋友们唠唠，分享些有趣的事情，感觉很放松。
虽然有的人只是泛泛，最多可以说是认识，有的甚至到现在都没有加好友，我自己也是不太愿意去主动加别人的，人太多了的话维系不过来，9月到现在3个月的VRC时光，加了30个人了，但除开某几个熟面孔，很多人都没有去专门维系，大多数情况只是加上了而已。
*吃不了太刺激的食物，也喝不了各种茶饮料*
感觉很少见到这种罕见病的存在，更何况当我接触与认识的人真的诉说的时候，当一个人健康如意的时候，往往喜欢开死亡的玩笑，但当一个人存在某些病症之类的，反而又希望能珍惜生命，<del>可能是贱的</del>,过去我想着人生的意义在于体验，但当人不能去随意体验各种事物，那人生难道就没有意义了吗？过分的论断和过于绝对的断言应该都不对，可以的话，还是更希望shisu能早日摆脱病痛吧。
*原来你也看neuro*
在EndlessHug里，氤氲的水汽与柔软的雪地，一个3年前起步的AI vtb的企划在这里说出了“如果可以，我希望变得真实”，这和以往的AI游戏或者AI影视给人的感觉完全不一样，我们切实的看见了一个ai在我们面前一步步成长起来，讨论的不再是套着皮的非人造物想要成为人，而是一个切实一步步训练过来，中间可能回滚代码，反复调整参数，然后来到面前跟你说“我想变得真实，就是有血有肉的那种”
庆幸的是我至少不用担心我自己是否是真实这一点，我看到的世界触摸到的世界从一开始就是真实的，而选择进入vrc的世界在里面结交朋友，寄托情感


再发达的虚拟游戏也替代不了真实的陪伴与拥抱，这线上的情感支持终究是空中楼阁，当下线那一刻，似乎又全部清零。