---
title: 我喜欢你，你喜欢我
published: 2025-12-5
pinned: false
description: 且当是无病呻吟比较好？
tags: [caprice, Blogging]
author: 拾音
draft: false
category: 随想 
date: 2025-11-26
image: "https://mesitemsip.oss-cn-beijing.aliyuncs.com/vrchat/2025-11/VRChat_2025-11-01_01-29-56.891_3840x2160.png"
---

## 哲学的终极命题是生命

人类发展到现在，哲学问题总是围绕着*我是谁*、*我从哪里来*、*我要到哪里去*，所有所有的问题其围绕的重心都是我，或者说我们。一旦失去了这一个主体，那么**存在**本身也就失去了它的意义。
若生命本身没有意义，人活在世界上的证明也总有一天会磨灭掉，那么主动迈向虚无，在存在陷入虚无前先一步进入虚无，这是否能算作是对虚无的有力抗争？但是以虚无的方式对抗虚无又是否正确？

上面这番话在8月22就被我写在我的笔记本上，但当我想延申当时的所想时，却已经只剩下模糊的概念，只能看一眼笔记本，记下后再进一步的记录下来，我难以准确的回忆起当时的构想，难以进入当时的状态，过去的我和现在的我在心境、认知等都已经又有了很大的不同了，那么我现在所接续的内容，与我当时所想的，又是否会有很大偏差？

### 不要去美化未走过的路
*人生总是会充满遗憾，而失败总是贯穿人生始终*
今年最大的转折点大概是因为VRC吧，换电脑也好，上这个个人站也好（这妥妥的是被VRC害了）
如果我没有玩VRC会怎么样？另一条道路上的我又会是怎样的？但如果在这里去引申分支，那又会回溯到更远再去想象过去道路上的另外分支，如果当时选择的工作，如果当时选择的学校，如果当时选择的语言。。。但这里是现实，现实不是galgame也不是rpg，我不能对某一个节点进行save/load，我已经选择的选项最终都会塑造出现在的我，而我未曾选择的选项也已经与我没有关系了。
一个只存在于幻想中的道路是极具吸引力的，就像是我们爱一个人，或许也只是爱他/她在你心目中理想对象的投影罢，就像是罗辑想象出了一个小说角色，然后无可救药的爱上了她，她是罗辑自己所爱的理想对象，而后来出现的庄颜，则是能大部重合的一个现实投影人物<del>（本文所有内容都是个人暴论，如果有不同意见以你为准）</del>
***
虽然没有真正“拥有”过那个职位、那个人或那个机会，但感觉上的痛苦却和“失去”一样真切，大脑无法分清什么是我们的预期，而什么是我们的拥有，只是将一切都偏执的认为是已有的一部分，痛苦的并非“失去拥有的实物”，而是“失去一个已经内化为自我一部分的可能未来”。
人生的意义在于体验，而对于不同的选择又会得到完全不同的体验，未来的可能性给予了我们现在的意义与方向感，而对道路的选择又对未来的可能性进行削减，当一个可能性的缺失，带来的感受则是存在性的缩减，我们的世界因此变小了，未来的路径变少了，生命的叙事被中断了。对于可能性掌控的丧失，带来的痛苦不亚于失去一个具体的物品，因为这本是我们存在于世的框架。
人的内心总是会承载着许多东西，这是我们内在的，与人生与意识融为一体的，我们会为其留足在内心的空间，赋予其意义，寄予其情感。当我们失去其的时候，我们失去的其实是另一个版本的自己，设想中不同路线的一个未来，以及与之相关的一套情感，记忆的配套。
***
我不是时间旅行者，不能沿着时间溯流而上，而在做出了选择后，另一个时间线的自己也早于现在的自己无缘了，因此，*当能做出选择的时候，不要让自己后悔*，至少不要让已经做出了选择的自己在自己的脑海里去压力过去的自己，我们虽然无法踏入同一条河流，但我们可以确保站在河流上的人始终如一。

### 欲望，死亡，爱

我总是觉得自己似乎有着很强的表达欲和分享欲，行事有时候过于张扬，就像是在这里我所作的内容，更多的是为了满足自己的表达欲，我无所谓去做页面的SEO，甚至连https都没做上来，仅仅是在这里，能随心所欲写一些东西，有时候偶尔会有人进来视奸一下，这也就足够了。
*我的伞蒙上了一层灰，不再透亮，亦不再顺滑，这是时间的痕迹*
在玩完星空列车和白的旅行后，我突然有一股莫名的颤动，如果某一天我突然死去，那将我的心脏置于另一个因为心脏衰竭的肉体中，为她的身体泵血，为她而跳动，这似乎是一件挺浪漫的事情，但是当我跟家里人说了这么个想法后，却是被以为我要想不开了。
好吧，论谁被突然这样的言论说了都会被吓一跳吧，更何况是他们的儿子，但这也让我观念有了些许变化，之前有人跟我说“我想要在我父母之前离去”是一个很自私的想法呢，让自己始终在幸福中离去，让父母来承担这一份痛苦；但如果在父母走后就什么也不管了，这能称得上是正确吗？将其他人作为自己活着的意义，将活着的动力寄予在他人身上，这绝对是可怕的。
人为的将自己未来的广度限定在各个寄托物/人上，生命的尺度也就缩窄了，我厌恶传统，不想生育，因为我害怕负责任，为了另一半的人生负责，为了可能诞下的子嗣负责，我怕假如真的有了子女，他/她质问我为什么如此不负责，为什么不能给予他/她想要的一切，为什么要把他/她生下来。这也是对我自己能力和技能边际的不自信吧，我能做到对自己负责，不去吃喝嫖赌<del>VRC里打德州不算</del>。
*我想纵身一跃，但不是想结束生命，我想结束的是痛苦*
如果要说用一个词来讲述我，那或许是**犹豫**。踌躇不前，畏畏缩缩就是我的主基调，对于一切有决策成本的问题，我都喜欢拖着，相信未来的拾音能完美解决所有事情，而当下的我就可以不费力了，而那些没有决策成本的我反而能很随意的去做，在网上说着廉价的爱，在VRC里和朋友亲亲摸摸，本是表达爱意的方式因为没有成本而被无限稀释了，小夏和茶七丸说我现在还是PC就老想着亲人，要是上了VR岂不是天天ERP？但如果我一开始玩VRC的动力是寻求链接的话，可能根本不会玩这么久，一瞬间的兴奋感消退后留下来的只有空虚。
我不会自杀，*若，生命于明日落幕*，那我会在今日去享受去寻找意义。

内容很杂很乱呢，从11月一边摸鱼一边写，写到最后和我最初的想法都有很大的变化了，如果能看到这里，那真的很感谢你。可能哪天会返回来修改吧，也可能直接删了也说不定呢<del>反正有些写小说的第一章家道中落，最后一章天上来敌最强对最强，比较一下，我这也没那么跳脱嘛</del>