---
title: "第二十七章：烧烤与赏花"
published: 2026-02-15
category: "小说"
series: '兔子爱吃窝边草'
seriesOrder: 27
tags: ["小说"]
hidden: true
---

天色蒙蒙亮，我迷糊地睁开眼，发现爸爸早已经起床。

乡下的早晨的确清凉解热，加上大树参天，阴影成片，并不让人感觉到过分炎热。

我穿好衣服后，穿着拖鞋，来到院子里，妈妈正在厨房叮当碗瓢做着饭菜。

我有时候真的羡慕爸爸，娶了这么一个好的老婆，

妈妈容貌绝美不说，还极有手段和手腕，在外工作能够做到总裁掌控公司股份，拿着高薪独当一面。在家还做饭洗衣，把家庭治理的井井有条。

独自一人，却事业家庭两不耽误。

相反，爸爸就显得可有可无了。

妈妈虽然工作家庭忙碌，然而岁月却没有在其身上流下一点痕迹，那肌肤和容貌，依然如同少女一般娇嫩。

容貌形似少女，身材曼妙诱人，还蕴含着少妇独有的成熟风情和韵味。

或许这就是妈妈让我疯狂为之着迷的原因。

我拧开院子的自来水管，舒舒爽爽地洗了个脸，冲了冲脚，然后拿着水管就浇院子里的蔬菜。

“别在那捣乱了，才下过雨没多久，别再把菜和淹死了。”妈妈虽然在厨房做饭，头也不抬一下。

但是对我似乎了如指掌。

我吐了吐舌头，关掉水管，凑到妈妈面前要帮助妈妈做饭。

妈妈直接将我赶了出去，不让我在这捣乱。

我闲的没事干，只好起床去叫顾杨柏寒槿凉他们。

好家伙，三个少女，个个穿着短裙，露着一双大长腿，白花花的晃人眼。

看的我是激动不已。

令我无语的是，顾柏寒昨天在夜里又扭到那只伤脚了，虽然还没有肿起来。但是看她那样子疼得明显不能走路，就连着地都有些困难。

叫了她们三人起床后，我有点奇怪怎么看不到爸爸的人影。

结果发现他西装革履，正在院子外面通着电话，他眉头紧锁，正在快速说些什么。

等他打完电话后，我有些好奇地问道：“爸怎么了？发生啥事了？”

老爸眉头微皱：“没啥事，工作上的事，快回去吃饭吧。”

一众人吃完早饭后，

决定在院子里举行露天烧烤。

毕竟我们买了大量烤肉和鱼类食品。

而且院子里还有现用的蔬菜和木柴。

分定工作，妈妈带着她们腌制羊肉、烤鱼，然后用签字和铁架装好。

我负责挖坑搞定烤架和烧烤，爸爸负责弄木材和碳。

工作干完后，也已经临近中午。

爸爸的西装都弄得有些脏了。

我喜滋滋地生火开始烧烤，然后在肉上撒上调料。

烤了羊肉串～烤鱼、蔬菜，还有一些腌制肉、鸡腿。

令我没想到的是，我第一次负责烧烤，取得的成果还不错，妈妈姐姐妹妹个个喜上眉梢，都称赞我烤的东西非常好吃。

听到众人的夸奖，我自然是非常受用，觉得她们也有依赖我的时候。

“你别一直烤，休息一会。”顾杨给我喂了一些烤羊肉，有些心疼地道。

“知道了，谢谢姐姐。”我笑道，隐晦地舔了一下顾杨的手指。

顾杨不以为意，毕竟这对我俩来说算不得什么。

妈妈欣慰地看着我俩姐弟情深，脸上浮现淡淡的笑容。

只有爸爸显得格格不入，一直有些心神不宁。

顾柏寒有些关心地问道：“爸，你到底怎么了？怎么一直心不在焉的？”

爸爸勉强笑道：“没事，没事，快吃吧，你弟弟忙了这么长时间。”

话音刚落，爸爸手机又响了起来，爸爸打开一看，我细心地发现爸爸脸色微微一变。

爸爸站起身子，来到院子外接打电话。

“爸好像有什么心事。”顾杨说道。

我和顾槿凉忽然极有默契地对视一眼，然后又扭开了头。

这妹妹，依然对我心怀芥蒂。

妈妈也注意到了槿凉低落的情绪，她有些关心的问道：“槿凉，你最近怎么心情不太好？兴致缺缺的，有什么心事吗？话也变得少了许多。”

听的妈妈这话，顾杨和顾柏寒也有些关心地看向她，毕竟全家对这个最年幼的妹妹，都非常疼爱。

妈妈不问还好，话音刚落，顾槿凉的眼圈就红了起来，她一双桃花眸子湿湿的，趴在妈妈怀中不停地轻声抽泣。

我心里一紧，明白妹妹这是因为我拒绝她的原因，她憋在心里无人诉说，加上学习压力大，自然情绪低落，苦闷异常。

妈妈看着妹妹梨花带雨的娇弱模样，变得心疼万分，她脸上顿时柔软许多，一改往日的强势冰冷与威严，连忙轻声哄着妹妹。

顾杨和顾柏寒也连忙坐到槿凉旁边安慰她。

只有我有些尴尬地坐在旁边插不上话。

妈妈瞪了我一眼：“没看到你妹在哭吗？你怎么像个死人一样。”

我心里也有些郁闷，说到底，我对槿凉的确有想法，毕竟一个绝色的美少女，谁能不爱？可是打心底我又不想伤害妹妹。

我只能坐到她旁边，轻轻喊了一声：“妹妹。”然后扶住她的肩膀。

顾槿凉抬起头，哭的通红的桃花眸子看了我一眼，仍然轻微地抽泣。

“槿凉，别哭了，你不是喜欢牵牛花吗？妈妈知道这旁边有一处山坡，上面开满了牵牛花，下午妈妈带着你去看好吗？”

妈妈一边给槿凉擦着眼泪，不知道什么时候，她自己的凤眸也蕴含着眼泪，眼眸带着疼惜。

原本因为妹妹哭泣就难受异常的我，看到妈妈泫然欲泣的模样，心里忽然变得十分疼痛。

“妈，你别哭。”槿凉止住哭泣，给妈妈擦了眼泪。

“好，妈妈不哭了，你也别哭。”妈妈轻声说道。

“嗯。”槿凉嗯了一声，将头埋在妈妈怀中。

“答应妈妈下午去看牵牛花。”妈妈轻声道。

妹妹轻轻点头答应。

打完电话回到院子里看着这一幕的爸爸愣住了：“怎么回事？怎么哭起来了？”

妈妈背过脸，擦了擦泪，不愿意在爸爸面前露出柔弱的一面。

“没事，爸，你别担心，对了，刚才给你打电话有啥事吗？我见你电话挺多的。”我连忙转移话题。

爸爸一脸为难地道：“医院打电话来说，有一些工作上的事情需要处理。”

“什么事？”我问道，直接告诉我没有这么简单。

爸爸变得有些吞吞吐吐的：“明天有一台手术，需要我主刀。”

我微微一愣：“爸，你们科室没其他主治医生吗？”

爸爸一下子紧张起来，眼神看向妈妈，说话有些支吾：“他们也有手术，抽不开身。”

我皱着眉：“非去不可吗？”

爸爸沉默了下来。

一时之间气氛有些压抑。

背着脸的妈妈忽然开口道：“你去吧，病人要紧，这你不用担心，有我看着孩子。”

爸爸为难地看着妈妈，也不敢吭声。

顾杨站起来，推着爸爸来到他轿车旁边：“爸，你去工作吧，万一去的晚了，病人病情恶化怎么办，再说我们也不是小孩子了，而且有妈妈陪着，你不用担心我们。”

爸爸终究是点了点头，却又说道：“我走了以后，你们回去一辆车坐不下怎么办？还有这么多东西。”

妈妈看都不看爸爸一眼：“这些不用你担心，你走你的就行了。”

爸爸沉默了一会，拍了拍我的肩膀：“照顾好你妈和你姐姐妹妹，我后天就回来。”

我点了点头：“爸，你就放心吧。”

妈妈忽然起身道：“你不用回来了，等你回来我们差不多也要回去了。”

爸爸手足无措地站在原地，许久之后，他方才尴尬地“嗯”了一声，然后一步三回头地“不舍”离去。
