---
title: "第五十章：颜射顾槿凉"
published: 2026-02-15
category: "小说"
series: '兔子爱吃窝边草'
seriesOrder: 50
tags: ["小说"]
hidden: true
---

“口交？”

我微微一愣，看着妹妹红润可爱的小嘴，不禁十分心动。

不过我随即还是否决了这个想法：“还是算了吧。”

虽然现在和妹妹应该做的做了，不该做的也做了，但是嘴巴和小穴是一个女人最宝贵的东西，无论将来和妹妹走到哪一步，我都想让她保留到最后。

“为什么？”顾槿凉微微愣神，显然没明白我为什么要拒绝：“以前又不是没有过？”

我立刻想起了从乡下回来的那晚，我给顾槿凉检查处女膜时，妹妹还真的将我的肉棒含进了嘴巴，虽然时间短暂的根本算不上口交。

想到这里，我略微迟疑：

既然以前都口交过了，让妹妹再为自己口交一次，也没什么吧？

回味起和妹妹舌吻时她那红润的小嘴，滑嫩的香舌，香甜的唾液，我怦然心动。

脑海里勾勒出妹妹小嘴含着我肉棒的模样，那副淫靡香艳的场景，让我浑身轻轻一颤，太刺激了。

亲生妹妹为我口交，不知道会让我爽成什么样呢。

“好……”心里一番剧烈的挣扎，欲望稳稳占据上风，我最终还是选择了同意。

“哥，你站在床上。”顾槿凉闻言坐起身子，找来一根皮筋将自己披散的乌黑长发束成了高马尾。

“你趴上面弄这不就行了吗？还让我站起来干嘛？”我躺在床上不不愿意动弹。

“哎呀，趴着我不得劲。”顾槿凉一边推搡着我一边软软撒娇。

我叹了口气，还没恢复几分力气的我不情不愿地站在了床上。

“你会吗？”我质疑道。

肌肤雪白的裸妹妹跪在我身前，她双颊红扑扑的：“我看的片子里就是这个姿势，趴着的姿势我不会。”

我无言以对，心中对这个娇憨妹妹的喜爱更深了。

用俯视的视角看着一丝不挂的妹妹跪在我身前准备为我口交，一股强烈的征服感和乱伦的心理刺激感蓬勃而生，刺激的我肉棒不禁跳动了几下，拍在了顾槿凉白嫩的小脸上，

“还真不老实。”顾槿凉小手擒住肉棒，另一只手轻轻拍了拍拳头大小的龟头，语气像是在呵斥一个孩子。

“快点吧，再磨蹭会妈该回来了。”我忍不住催促道。

“急什么啊。”妹妹白了我一眼：“妈妈下班早着呢。”

她一边说话，一边扶着我的腰肢，明亮地桃花眸望着我的眼睛，温顺地把嘴巴张开，

我看着顾槿凉粉嫩的口腔，皓白整齐的牙齿，还有那条调皮的嫩红小舌，心情澎湃激动不已，心脏怦怦跳动如同擂鼓。

我再也抑制不住内心的冲动和欲望，屏住了呼吸，主动将粗大的肉棒慢慢地塞进了妹妹的小嘴。

妹妹的嘴巴很小很窄，仅仅是一个龟头就把她的嘴巴塞的满满的，双腮也被迫高高鼓起。

我还想继续深入，

“咳咳。”妹妹干咳一声，晶莹的口水从红唇和龟头间的缝隙溢出，她口中模糊不清道：“哥……哥，好胀……嘴巴好酸……”

我只好停止插入的动作，等待着妹妹的适应。

过了好大一会，妹妹两只小手主动握住露在嘴巴外面的肉棒棒身，口腔也开始轻轻地吸吮龟头，柔软的香舌像只小刷子在龟头顶端来回扫舐舔弄，

“嗯……”快感如水，让我禁不住呻吟出声。

妹妹听到我的呻吟，知道我十分享受，她顿时眉眼舒展，脸上带着浅笑，舔舐吞吐起肉棒更加卖力了。

妹妹的口交技术很是生涩，甚至可以说是一窍不通，但她一边吸吮一边眉目弯弯含笑的模样，就像是得了棒棒糖奖赏的小姑娘，可爱俏丽极了，看的我心里痒痒，对这个宝藏妹妹更加怜爱。

我双手抚摸着妹妹的脸颊享受了一会儿，忍不住身子前倾，缓缓提臀抽插起来，我的动作很慢，唯恐妹妹不舒服。

我浅浅的抽插一阵，龟头来回刮擦着顾槿凉的唇瓣和香舌，快感快速积累。

约摸又过了将近十分钟，顾槿凉已经能够十分熟练地吞吐舔舐我的肉棒，整个肉棒上涂满了她晶莹滑腻的口水，

看着胯下臻首上下起伏吞吐着我肉棒的亲生妹妹，主动配合着我抽插她的小嘴，我心底不禁直呼：爽！太爽了！哪个男人能够肏自己亲生妹妹的小嘴？更何况这个亲生妹妹还是一个绝色的美人胚子？

又享受了许久，我没有刻意忍耐射精，某一瞬间我感到尾椎一麻，一股射意袭来，我本能地想将肉棒顶进妹妹的喉咙，又担心她适应不了，只好将肉棒抽出，射精的快感让我口中发出一声闷哼。

噗！

噗！

噗！

浊白滚烫的阳精猛烈喷洒，宛如从高压水枪里喷出的水柱，精液又多又稠力度又强劲，铺天盖地朝着妹妹喷去，

妹妹虽然和我有过很多暧昧行为，但是见到我射精还是头一次，她显然被这个场景吓到了，妹妹口中惊叫一声，连忙捂住脸庞，但是为时已晚，大量精液已经洒在了她的脸上和红唇上。

自从上次被林夕月口交后，一连几天未曾射精的我将积攒了许久的精液全部喷出，浓精一股又一股地往外喷着持续不断。

大部分的精液都射在了顾槿凉的俏脸上和胸脯上，白腻的浊液在她的俏脸和两座饱满的雪峰上涂了厚厚的一层，像是敷在脸上的面膜，厚厚的浓精几乎掩盖住了她俏丽的五官和雪峰上的两点嫣红。

妹妹被突兀起来的颜射呆愣住了，跪在床上一动不动。

“槿凉，没事吧？”看着俏脸涂满精液的妹妹，我害怕妹妹生气，心里不禁一阵慌乱，连忙抹开她脸上的精液关心问道。

听到我的声音，顾槿凉失神的桃花眸逐渐有了神采，她先是看了我一眼，然后低头看一眼自己洒满精液黏糊糊的酥胸，下一秒她居然伸出了舌尖，轻轻舔舐了一下嘴角挂着浓精。

望着妹妹抿着红唇细细品尝精液的淫靡模样，我眼皮和肉棒禁不住同时一跳。

“哥，你这玩意，还挺好吃的。”顾槿凉忽然扬起俏脸朝我说道。

“呃……这玩意能好吃吗？”我微微一愣，不知如何回答。

反正萧涵雪、顾杨、林夕月三个为我口交过的异性，为我口交时，谈不上讨厌，但也谈不上喜欢吃这东西，

不过我看的色情小说里面，总有一些女人，痴缠男人的肉棒浓精。

“真的吗？”我有些不相信的问道。

“骗你的。”顾槿凉白了我一眼：“味道腥腥的，能好吃就怪了。”

然而妹妹又忽然说道：“但是是哥哥的，我很喜欢吃。”

我听完不禁一阵沉默，面对顾槿凉突如其来的“告白”，不知如何应对。

我再一次感受到了顾槿凉对我炽烈的爱意，我这个哥哥，到底哪点值得妹妹这么喜欢？

顾槿凉纤纤玉指划过脸颊，随即又舔舐起了手指，将刮来的浓精，全部吃进了嘴里。

“别吃了。”我心中滋味难名，甚至有些难受，我捉住顾槿凉的手指：“走去洗一洗。”

顾槿凉拒绝我的邀请桃花眸盯着我的眼睛神色认真道：“哥，我没骗你，一开始吃起来味道的确不怎么样，不过仔细尝了一下，还真挺好吃的。”

说话间，她又伸着舌尖舔舐起胸脯上的精液，吃的津津有味，表情甚至有些享受。

“不要勉强自己，我知道你很爱哥哥。”我朝着妹妹说道：“你不必用这种方式表达对我的爱。”

顾槿凉听到赶紧摇头否认，神情十分认真：“哥，我真的没骗你，吃起来味道还真不错。”

她张开小嘴朝我吻来：“你要不要尝一尝？”

看着妹妹口腔里的浓稠白精，我连忙摇头道：“算了，还是你自己吃吧。”

顾槿凉狡黠一笑，闭起红唇喉咙微微一动，将嘴巴里的精液咽了下去。

顾槿凉仔细将脸颊和胸脯上残余的精液搜刮干净全部吞进了肚子里，随即又眨了眨明亮湿润的桃花眸，盯住了我沾染着精液的肉棒。

“你……真的喜欢吃吗？”看着妹妹吃起来“贪得无厌”的样子，我再次询问道。

“嗯。”顾槿凉点了点头：“越来越喜欢哥哥的精液了。”

妹妹一边说话一边将鼻尖凑到我龟头顶端，她闭起美眸，鼻翼微微抽动，她嗅着龟头上精液的气味，俏脸满是陶醉神情。

龟头传来一阵温润，胯下雌伏的妹妹又将我的肉棒含进了小嘴，颇为卖力地吞吐吮吸起龟头，榨取着着剩余的精液。

我舒服的呻吟一声，瞧着妹妹吃不够的模样，忍不住半开玩笑道：“妹妹，你不会吃哥哥精液吃上瘾了吧？”

顾槿凉舌尖轻扫过马眼，爽的我忍不住哆嗦一下，她将肉棒上残留的精液舔舐的干干净净，居然还是一副意犹未尽的表情。

妹妹吐出龟头，舔着嘴角对着我轻轻一笑：“哥，我真的对你的精液上瘾了怎么办？”

妹妹五官绝美，脸上巧笑嫣然，却看的我后背发凉，心中不禁有些害怕。

“呃……”我忽然生出一股提着裤子逃跑的冲动。

这个俏妹妹，看起来根本喂不饱！简直就是一个活脱脱的榨精机器啊。

“好了，别闹了，快去洗一洗。”我看着妹妹又将我的肉棒含进了小嘴，心底不禁一阵慌乱，连忙转移话题。

“不要。”妹妹含着滚烫的龟头一边吞吐一边摇头：“再射给妹妹一次。”

“别这样……”

我双腿战战，胯下妹妹小嘴吮吸肉棒的力道越来越大，不像是要把我剩余的精液从马眼里全部吸出来榨取干净，反倒像是要把我的魂给吸出来。

“好妹妹，哥明天再给你，现在实在是不行了。”我哭丧着脸求饶，第一次在女人身上感受到了害怕。

“好吧。”顾槿凉看我可怜兮兮的样子，她乖巧地吐出我的肉棒，嘴角还挂着一缕银丝。

我顿时长长松了一口气。

妹妹忽然对我眨了眨桃花眸，表情看起来温顺可爱，话语却让我感到遍体生寒：

“哥，那你以后，每天都要喂我吃一次……”
