---
title: "第三十六章：和萧涵雪打野战"
published: 2026-02-15
category: "小说"
series: '兔子爱吃窝边草'
seriesOrder: 36
tags: ["小说"]
hidden: true
---

回到卧室，心脏依然在剧烈的跳动。

我强忍住内心翻腾的欲望，躺在床上一阵出神。

片刻后，我掀开枕头，下面压着的是顾槿凉的内裤。

已经被我洗净烘干。

我又翻找出两条内裤，分别属于顾杨和顾柏寒的。

将三条小巧的内裤放在一起，这是属于我两位姐姐和妹妹最私密的物品了。

顾杨和顾柏寒的都是蕾丝内裤，一黑一白，黑色诱惑，白色纯真，而顾槿凉的则是白色纯棉内裤，代表着单纯。

仔细回想起和三位姐姐的关系，和大姐顾杨已经做爱，关系不可逆转，和二姐顾柏寒也产生了肉体上的联系，关系不再想以往那般纯洁。

和妹妹顾槿凉也是半步发生关系，半个龟头都塞进了她的花穴，精液也射进了她的花道，我和顾槿凉的行为，和真正的做爱几乎没有什么区别，

我长长一叹，感觉自己似乎有点无可救药，这打破伦理禁忌的感情，越发畸形。

将三条内裤藏起来，我心绪百转，脑子里一片混沌，总觉得自己应该忘记了什么事情。

过了许久，我才猛然想起，昨天和顾杨做爱的时候，大股的浓精射在了她的花道里，不过她应该会吃避孕药，但是今天和顾槿凉一番臀交，虽然没有彻底插进去，但是也在她体内射进去了不少浓精。

要是碰巧顾槿凉怀孕了怎么办？！

想到这，我额头瞬间浮现一抹冷汗，要是顾槿凉怀孕被发现，我和她绝对会死的透透的。

我努力使自己冷静下来，避孕药萧涵雪也吃过，只要七十二小时之内都行，但是吃的时候不能让顾槿凉知道，否则按照她的性子大概率是不会吃的。

顾槿凉现在只想把我死死绑在她身边，她现在甚至有些病娇和偏执，为了我什么都豁的出去，做的出来。

要是让她知道自己怀孕，大概率会用自己怀孕这件事来逼迫我和她立刻在一起。

我脑子里想了一下如何让顾槿凉服下避孕药的计划，然而因为实在太困了，想着想着不知不觉间沉沉睡去。

次日迷迷糊糊地醒来，妈妈已经做好了早饭，大姐二姐都没有起床，她们两个如今考上大学已经解放，妈妈到没有再强制她们两个早起。

顾槿凉穿着睡裙，我装作漫不经心的模样轻轻瞄了两眼她笔直修长的一双玉腿，这小妮子，遗传了妈妈的所有优点，特别这一双美腿，活脱脱的一个腿精。

回想起来昨天和她在车上厮磨性器的的禁忌、乱伦场景，我下身的肉根居然又有了抬头的趋势。

我狠狠掐了自己一下，昨天才发誓要守护好妹妹，今天怎么又动起邪念？

爸爸早就上班离开，我和妈妈顾槿凉迅速解决完早餐，妈妈开车上班，我骑着自行车载着顾槿凉就朝学校而去。

十月份的天气依然燥热，就算是骑着自行车，热风也一股接着一股扑来，源源不断，让人如入蒸笼。

骑了不一会我额头便浮现出了细汗，我眼神在大街上扫来扫去，想看街道旁哪里有药店。

正搜寻间，忽然感到下身的肉棒被一只手轻轻握住，缓缓揉搓，这馋人的舒适之感让我迅速起了反应。

我吓了一个激灵，低下头，我的两腿中间，果然放着一只白净纤细的玉手，在那里轻轻抚弄。

不必多说，必然是顾槿凉捣的鬼。

我压低声音：“你搞什么？大街上不要乱来。”

后背一阵温热，应该是顾槿凉把脸蛋贴在了我的后背上，她没有回答我，只是行事越发嚣张，那纤纤玉手居然有要伸进我裤子里的冲动。

我连忙跳下车，大街上人来人往，我可不敢和亲妹妹乱来。

将车子停稳，我回过头，原本想要骂她几句，只是一看到顾槿凉那绝美俏脸上水汪汪带着情意的桃花眸，和嘟着红唇娇俏可爱的少女模样，我心里一软，便什么也说不出来。

我这个哥哥，被妹妹拿捏的死死的。

我叹了一口气，不忍心责备她，正好旁边有一家药店，我于是道：“你在这里等我一会，我去买个东西。”

顾槿凉嘟着嘴哼了一声，不愿意搭理我，好像因为我不让她摸她还挺生气。

我上药店里买了避孕药，那店员看我的眼神极为奇怪，毕竟我看着年龄的确太小了一点。

将避孕药揣进兜里，载着顾槿凉便来到了学校，后半段顾槿凉倒是没有再敢“骚扰”我，毕竟学校旁边都是同学，被人看到就不好了。

和顾槿凉分开后，来到教室，看到几日不见的小女友萧涵雪，当下恨不得将她扑倒用力鞭挞。

只是现在马上就要上课了，而且同学都在旁边，我也不好过于放肆。

好不容易捱到中午放学，同学都走的差不多了，我立刻凑到萧涵雪旁边。

萧涵雪俏脸如玉，身上带着丝丝英气。

她扎着高马尾，穿着及膝裙，露出两截如玉藕般的小腿，一副干净利落的模样。

“好老婆，我想死你了。”我忍不住在她漂亮白皙的脸蛋上狠狠亲了一口。

“你干嘛。”萧涵雪嘟着嘴，一把将我推开，脸上很是嫌弃。

“还因为我去乡下没带你生气呢？”我笑嘻嘻地哄着她，不断说一些甜言蜜语。

不一会，萧涵雪便受不了我的肉麻情话糖衣炮弹了。

“有没有想老公。”我把手伸进及膝裙，在那光滑如脂的大腿肌肤上抚过，朝幽深之地而去。

“没想。”萧涵雪星眸带着些许迷蒙，她红唇半张，口中轻喘，没有制止我的动作，不过还十分嘴硬。

“你没想，但是你妹妹想了。”我轻轻一笑，手指摸上了那被薄薄内裤包裹的饱满之处，不出我所料，那里果然已经十分湿润。

萧涵雪性欲可是比我强烈的多，和她分开几天，这小妮子指不定饥渴成什么样子呢。

花唇温热而湿润，我的手指刚刚伸进内裤，萧涵雪的美穴便如同等来了自己的主人，穴口微张，我的手指不由自主地便陷了进去。

“唔…坏蛋…”萧涵雪雪白的大腿紧夹着我的手掌，红唇轻咬贝齿，对我娇嗔道，以往的飒爽英姿消失不见，一副弱女子模样。

我感到陷进蜜穴的半截的手指被花唇紧咬，不愿放我离开，当下用指腹轻轻摩擦花穴里面的媚肉，又惹得萧涵雪一阵娇哼。

“不要在这里，臭小榆。”萧涵雪握住我的手掌，口中娇喘吁吁地乞求道。

我轻轻在她脸上吻了一口，她穿着及膝裙，还没有穿安全裤，这小妮子今天看来早有准备，就等着被我宠幸呢。

班里的同学已经走的差不多了，只有个别几人趴在桌子上午休。

午休时间校园内是不允许逗留的，要么待在教室，要么待在寝室。

可是我和萧涵雪两只偷欢的猫，怎会将这些放在眼里？

校园里一处偏僻的小树林里，幽深而寂静，午休时间，这里更是没有人踏足。

“唔…”我松开萧涵雪那被我亲的有些红肿的双唇。

“老公，吻我。”萧涵雪口中微哼，声音甜的腻人。

树林里说不定会有人来巡逻，许多小情侣在这打野战都被逮到过。

因此我和萧涵雪此时未免十分紧张。

只是此时我俩欲火高涨，也顾不得那么多了。

吻过她上面的小嘴，就该吻她下面的小嘴了。

萧涵雪背倚着大树，双手将及膝裙提到腰间，露出仅仅穿着一条小内裤的下身。

我伸手摸了一把她完全裸露在外的两条光滑修长玉腿，这双大长腿白的发亮，看上一眼便让我感到有些头晕目眩。

我咽了咽口水，将她的内裤褪下，露出水光艳艳的美穴肉缝，微微吐露，花唇半张，极为粉嫩，这小妮子显然情动到了极点。

“老婆，将腿张开一点。”我将她的内裤放进兜里，蹲下身子跪在她修长的双腿中间。

肉穴湿润而诱人，急需浇灌，

萧涵雪听到我的话后，十分配合，背倚大树，双手提着裙摆，雪白的大腿努力张开，臀部微微下落，腰部前挺，主动将双腿间的饥渴小嘴送到了我眼前。

我闭着眸子，将鼻尖凑到她的私处，狠狠嗅了一口。

少女的体香，私处的妙味，以及夏日汗液的气味混杂在一起，让我极为陶醉，这就是少女的嫩穴，气味是如此美好纯净而诱人，让人流连忘返。

我张开大嘴，将娇嫩粉白的美穴含在口中，用力吮吸，舌头也在湿滑的粉红肉缝上来回扫动，不时舔一下充血的花核，或者将舌头伸进花道用舌尖舔舐花道里面的嫩肉。

享受我口交服务的萧涵雪，被我这般舔弄，那里忍受的住？当下口鼻间不由自主地发出一声娇哼，大股的蜜液从花道伸出汹涌而出，灌入我口中，被我大口吞咽入腹中。

“慢…慢点…”萧涵雪一边娇喘，一边抬起一条雪白的大长腿，搭在我的肩头，腰部向前挺的更加用力，好让我的嘴巴和她的花穴贴合的更加紧密。

我就像一条舔穴的小狗，跪在她双腿中间，伸出舌头在她那湿润绽放的花穴口服侍舔弄。

只是我和萧涵雪已经对这种姿势习以为常，毕竟我为她用口舌服务过不知道多少次了，而且更加过分的姿势我俩都用过，这也算不了什么。

前几天萧涵雪还骑在我脸上对我颜射，喷了我一脸爱液淫汁。

“啊…老公…唔，好烫你的舌头。”萧涵雪口鼻溢出低声的娇吟，她不敢放肆尖叫，怕引来巡逻的老师。

她湿漉漉的花穴口已经沾满了我的口水，萧涵雪下身这番花唇半张的淫靡模样，实在是世间最诱人的毒药。

“宝贝，我舔的你舒服不舒服。”我抬眼看了一眼眼神迷醉满脸情欲的萧涵雪一眼，不待她回答，湿热的舌尖滑过肉缝，拨开湿润的花唇，看着那颗花生大小充血挺立的花核，我轻轻喘了一口粗气，牙齿轻轻一阵啃咬蹂躏，

“啊…舒服…要死了…臭小榆”萧涵雪不再压抑，发出一声畅快淋漓的高声呻吟，敏感花核被我这般蹂躏，强烈的刺激和快感让她瞬间到达高潮。

她双腿间美洞穴口快速收缩，花唇如同张开的蝴蝶张合，花道深出的花心如花般绽放，一股透明的爱液瞬间汹涌而出，喷在我的脸上，顺着我的下巴滴落在草地上。

“宝贝，给你舔就让你那么舒服吗？”我舔了舔嘴角的爱液，站起身子，轻轻吻了一下她的脸颊，看着她下身的美洞依然在不断喷洒蜜液，透明的花液淌满了她的大腿内侧。

“舒服…舒服啊…”萧涵雪颤着声音回答，她媚眼如丝，脸上带着十七岁少女不该有的妩媚，高潮后的身子极为敏感。

“呼。”我长长呼了一口热气，吻住她两瓣娇嫩的红唇，伸出两根手指抚过平坦的小腹，滑过柔顺的耻毛，拨开两片花唇在她肿胀的花核上用力揉搓。

萧涵雪高潮后的身子极为敏感，花核被我这般大力抚弄，当下哆嗦着身子，一股蜜液又喷洒而出，打湿了我的手指。

“小馋猫。”我松开她的唇轻声喘道，手指被她的花道死命地绞着，花穴嫩肉收缩的力度极强，里面紧的简直让人发疯。

“这几天有没有想着老公自慰？”我伸出舌头舔她修长的玉颈，两根手指在她花道里面快速抽插，每次退出都能带出大股的蜜液，不时抠挖里面娇嫩的穴肉，强烈的快感惹得萧涵雪大腿发软。

“没…没有。”萧涵雪口中微喘，眼中情欲高涨，哆哆嗦嗦地否认道。

“真的没有吗？”我低声询问，解开裤带放出勃起已久的粗长肉根，硕大滚烫的龟头抵在她的花穴口轻轻研磨，蹂躏那两片娇嫩的花唇。

萧涵雪红唇半张，看样子饥渴到了极点，她一只手抚上我的肉根，玉手的冰冷让我爽的打了个哆嗦。

“快进来。”她催促道，神色有些不耐，纤腰前挺，想主动将粗长的肉根吞进下身饥渴的肉穴内。

我这几天释放了好几次，忍耐力可是比他强的多。我腰部微微后退，让肉根错过那穴口半张的肉缝。

“告诉老公，我就给你。”我轻声哄道，萧涵雪在和我交往做爱时性格比较强势，因此我非常喜欢看她这副欲求不得只能向我低头的模样。

萧涵雪想要得到的东西没有得到，希望落空，神色十分焦急，声音当下微变：“顾小榆！”

我看她有发火的迹象，连忙服软，龟头挤开花唇，塞进窄小的花穴口，轻轻抽送，不过我心里实在不甘心。

于是我摆出一副可怜模样，半可怜半威胁道：“老婆，告诉我行不行？咱们可是在打野战，拖的越久越容易被人看到。”

萧涵雪感受着花穴口的滚烫与充实，整个下身都快融化了，她玉臀下落，想将整根肉棒套弄进去，却求之不得，听到我的话语后，实在受不了我的逗弄，终于肯说出实话：“自…自慰了…”

我听到后大喜，这小妮子终于服软了。其实我也憋的有些受不了，当下一只手抱起她一条大腿，腰部重重一挺，二十多厘米的肉根全根没入。

火热的龟头挤开紧窄的穴道，不断深入，终于重重地撞到花道底部那柔软的花心上。

花穴里湿润的嫩肉紧紧裹着我长达八寸的肉棒，整个紧致的花穴被我塞得不留一丝缝隙，肉棒与穴肉交织的快感，爽的我头皮发麻，浑身发抖。

“唔…啊…”萧涵雪感受着体内肉棒的火热与销魂，花道里无比的充实滚烫快感让她娇吟出声，忍不住放声呻吟，我这一顶，倒像是顶在了她的心窝上。

她重重地松了一口气，神色十分的满足与舒畅，脸上带着说不清道不明的媚意。

“爽不爽，宝贝？”我低声问道，用力挺着腰部，火热的龟头顶着花心用力研磨。

萧涵雪没有回答我，只是主动用力吻住我的唇，舌尖缠绕，唾液在我俩口中来回交换。

我俩就这样耻部紧贴，肉根将她穴花塞满一动不动吻了许久。

“干我。”萧涵雪眼神情欲绵绵，盯着我的眸子低声喘道。

“宝贝，提好裙子，别弄脏了。”我缓缓后退腰部，她花穴里湿润的嫩肉紧紧裹着肉根，犹如一张小嘴在用力吮吸，不愿意放我离开。

“真紧啊！艹”我低声骂了一句，一只手扶着她的纤腰，一只手抱起她一条雪白裸露的修长大腿，拼命耸动腰部。

萧涵雪饥渴已久，重病应下猛药。

我大开大合，狂抽猛送，次次全部退出，又全根没入，龟头猛撞花心，“啪啪啪”的交欢声和萧涵雪的呻吟响彻这片树林。

只是我俩情欲高涨，就算有人来也顾不了那么多了，和萧涵雪不过分开五六天而已，她的小穴便饥渴敏感到了这番模样。

我才用力抽送不过几百下，萧涵雪便已经丢了好几次，下身的小穴犹如一张盛开的娇艳的花，交合的私处和她雪白的大腿，淌满了粘稠透明的爱液。

“嗯…”我重重一撞，感受着萧涵雪花道里面的紧致与滑腻，强烈的舒爽感让我忍不住闷哼出声。

萧涵雪后背倚着的大树，都被我这一下撞的枝叶簌簌作响。

“轻…轻点啊…”萧涵雪轻轻锤了一下我的肩，口中娇嗔，神色却是十分受用，十分享受我的蛮干。

“老婆，换个姿势。”我喘息道，将手中抱着的雪白大腿放下，扶着她的纤腰，让她轻轻调转身子，姿势从原来的面对面变成了我从后面插入。

只是调换姿势中间肉根从未离开她的花穴，肉棒和穴肉摩擦的快感让我俩忍不住倒吸冷气。

我俩做爱不知道多少次了，极有默契。萧涵雪不用我多说，她伸手扶住树干，纤细的腰肢用力下沉，将娇挺饱满的臀部高高撅起。

这番姿势的她，宛若一条撅臀求欢的母狗。

男人喜欢后入的姿势不是没有道理的。

我看着眼前宛若水蜜桃般的少女娇臀，是如此的诱人心神，忍不住伸手握住那松软紧致的臀肉上狠狠用力揉抓几下，又重重拍了一巴掌。

“唔…”萧涵雪轻轻叫了一声，她俏脸因为情欲火热而通红：“别闹，快点。”她一边说话还一边微微摇着臀后顶，将我的肉根全部吞进穴内，使的那娇挺的玉臀紧紧地贴着我的小腹。

我看了一眼白皙的臀肉上面浮现出的手掌印，又看向那两瓣臀瓣中间的被撑大数倍花穴美洞，花穴口此时已经被撑涨的不成比例，花道中满满当当地塞裹着一根粗长的可怕的肉根。两片娇嫩的花唇被撑开到了极致，紧紧咬着肉根根部，实在让人难以相信这般精致娇小的肉穴美洞，是如何容纳下我的这粗长的可怕的肉根的。

强烈的视觉刺激让我爽的浑身发抖，差点一泄如注，当下稳定心神，扶着她的纤腰，疯狂地挺动腰部。

“啪啪啪”的臀腰撞击声再次响彻在树林之中。

“嗯…啊…轻点…慢点…”萧涵雪口中发出蚀骨销魂的呻吟叮咛，口中让我轻点慢点，可是腰部却疯狂摇摆，玉臀耸动，迎合我的抽插，

不消一会，那白皙的玉臀，便已经被我撞的通红，我看着自己那粗长肉根在她玉臀肉穴中插进插出，发出噗叽噗叽的淫靡交合声，不禁爽的倒抽冷气。

我大力挺动腰部，撞击她的臀部，犹如骑着一匹胭脂马，毫不停歇，在她肉缝美洞中狂抽猛插，插的她淫水白浆直流。

“老婆，你…你水真多。”我看着下身淫靡的交合之景，忍不住哆嗦着出声道。

萧涵雪此时被我插的只剩招架之功，口中止不住的咿呀呻吟，连迎合我的抽插都做不到，哪里还有力气回答我的问题？

我低喝一声，臀部猛送，粗长的肉根在她美穴中进进出出，肏来肏去，硕大的卵蛋随着每一次抽插狠狠地撞击在她的玉臀上，居然将那一片白皙臀部也撞的通红。

我干的兴起，腰部狂顶，抄起她一条雪白大腿抱在臂弯中，另一只手扶着她的纤腰向下，摸到那盛开她的花核死命揉搓。

这番强烈的刺激让萧涵雪浑身发软，一只腿哪里站的住？差点跌倒在地，我连忙扶住的腰，让她双手抱着树干，上身贴着大树，方才勉强站稳。

“嗯嗯嗯…啊…哼…”萧涵雪止不住地呻吟叮咛，粉白的玉臀被我撞的通红。

我不知又狂抽了多少下，只感到腰部发麻，肉棒上的销魂快感快感袭遍全身，如坠天堂，当下死命一顶，肉棒全根没入萧涵雪的美穴之中，龟头死死顶着盛开的柔嫩花心，恨不得将胯下的两颗卵蛋都揉进她的玉穴之中。

我腰部紧贴着她的臀，低吼一声，浑身一抖一抖地止不住抽搐，大股的精液倾泄到那盛开的花心上。

“啊……”萧涵雪感到花心一烫，剧烈的快感同样让她达到了高潮。她伸着雪白的脖子，漂亮的脸蛋高高扬起，口中止不住地放声尖叫，花道里的嫩肉如同吮吸的小嘴裹着肉根，大量的蜜液汹涌而出浇灌到顶进花穴最深处的火热龟头上，

我足足射了将近一分钟，又享受了许久的高潮余韵，才抖着腿将沾满黏液的肉根从她体内抽了出来。

交欢过后的萧涵雪一双玉腿中间的花道被精液淫汁灌满，被肏的合不拢的花穴口一片狼藉。粘稠的淫液顺着雪白的大腿流淌，或者通过被磨的通红的肉缝滴落在草地上，这番情色场景看的我心满意足。

这下子萧涵雪身下这张饥渴了五六天的小嘴可是说是被我彻底给喂饱了。

抽出肉根后，我感到双腿有些发软，看了一眼时间，才发现我俩在这树林中干了足足有一个小时，这还不算为她舔穴手交的前戏时间，此时已经逼近下午上课的时刻。

我抽出随身携带的湿巾，将我俩狼藉的下身擦拭干净，抹了还是忍不住用手摸上她因为舒爽还止不住发抖的玉腿：“老婆，肏的你舒服不舒服？”

“你能不能文明一点。”萧涵雪听到我的脏话翻了翻白眼，白皙的俏脸红扑扑的，因为高潮而泛起的红晕迟迟没有散去。

我故意装作不满的样子：“你可真是提上裤子不认人，我为了喂饱你腿都快软了。”

萧涵雪回味起刚才我卖力肏弄她的场景，足足让她泄身了四五次，知道我花了不少力气，于是对我撒娇道：“行行行，我老公最好了，行了吧。”

“这还差不多。”我轻轻拍了一巴掌她的玉臀，惹得她一阵夹杂痛楚的娇呼。

“怎么了？”我有些疑惑问道。

“你还好意思说。”她狠狠拧了我一下：“你刚才像头牛一样，我屁股估计都被你撞肿了。”

我嘿嘿一笑：“这才说明你老公卖力气，我现在腿都是软的。”

话音刚落，萧涵雪的神色忽然变得狐疑起来，上下不停地打量我。

“怎么了？”她是我的正牌女友，这几天做了诸多对不起她的事，被她盯着我难免感到有些心虚。

“不对劲啊顾小榆。”萧涵雪凤眸微微眯起，眼神极度危险：“你是不是做了什么对不起我的事，这几天是不是偷吃了？说，和那个骚狐狸上床了？！”

我被她这么一说，后背顿时浮现冷汗，连忙打哈哈道：“你胡说些什么，我怎么可能会偷吃，你还喂不饱呢，我再去喂别人？”

萧涵雪眼神依然极度怀疑：“以前和你做两个小时都不腿软，今天怎么才一个小时你就腿软了？”

我鬼扯道：“你以为乡下度假很轻松啊？搬东西，干活，累着呢，可能是这几天累到的缘故，再说在乡下，我一直和我妈我姐我妹待在一块，上哪偷吃？”

实话实说，我还真是和我这些有血缘关系最亲近的女性做了对不起萧涵雪的事。

萧涵雪这才放过我：“行吧，这次就先放过你，不过说实话，顾小榆，我觉得你妹不对劲。”

我微微一愣问道：“怎么不对劲了？”

“我感觉你妹好像喜欢你，是男女之间的那种喜欢。”萧涵雪漫不经心地说道，只是说话时玉手却紧紧篡在一起。

我再度被她吓出一身冷汗，难道我和顾槿凉之间的禁忌感情这么容易被看出来？

我脸上故意带着怒火，声音提高几分，装作生气模样：“你瞎说些什么，那是我妹妹。”

萧涵雪忽然停了下来，我心高高吊起，紧张万分地看着她。

没想到萧涵雪沉默几秒忽然说道：“可能我感觉错了吧，也有可能你兄妹二人太亲密，我有点不太舒服。”

说话时她盯着我，眼角微翘的凤眼十分幽怨。

我心中长长松了一口气：“连忙哄道，你瞎想些什么呢，兄妹两人之间亲密不是很正常吗？……”
