---
title: "第二十四章：三女齐聚"
published: 2026-02-15
category: "小说"
series: '兔子爱吃窝边草'
seriesOrder: 24
tags: ["小说"]
hidden: true
---

捱到中午，我拉着萧涵雪兴冲冲地去食堂干饭。

干饭时间这可以说是我在学校最幸福与快乐的时光。

“哎呀，我不想吃肥肉。”萧涵雪嘟着小嘴，冲着我撒娇道，将一块肥肉夹紧我的碗里。

“行行行，我吃。”我又有些挑逗她的意思：“你得答应给我咬一次。”

这些荤话萧涵雪不可能听不懂。

“咬”字分开读啊！

萧涵雪英气秀美的脸蛋微微红润，不过并没有拒绝我。

正当我俩卿卿我我的时候，两个少女忽然坐在了我俩面前。

我有些不高兴，怎么这么没眼色？这不是打扫我俩的二人世界吗？

抬起头看到来人是谁后，我顿时不敢发表任何不满的言论。

两人不是别人，正是我的亲生妹妹顾槿凉，和女孩林夕月。

“你俩不是刚认识？这就在一起吃饭了？”我有些担心，这林夕月明显在故意接近顾槿凉啊。

顾槿凉的神色也有些尴尬，有些结巴地解释道：“我放学在食堂碰见了夕月，结果就被她硬拉着坐到这了。”

林夕月看出来我神色有些警惕，笑嘻嘻道：“怎么？不欢迎啊？”

我怎么可能说不欢迎，勉强笑出来：“怎么会呢？坐着一起吃吧。”

我偷偷看了萧涵雪一眼，发现她的神色有些不好看。

下一秒，两根手指就掐住我腰间的软肉，狠狠拧了一下。

我脸色顿时扭曲，差点痛的叫出声来。

不必多说，定然是萧涵雪所为。

估计她误会了，刚刚叮嘱过我不要和林夕月走的太近，结果今天就凑到我跟前一起吃饭了。

气氛有些沉默和尴尬。

萧涵雪误会了我，我和妹妹关系陷入冰点，又和林夕月这小妮子又不熟，我只能闷头干饭！

“那个，顾榆，你吃肥肉吗？我不喜欢吃肥肉。”一个软软糯糯的声音传来，我抬起头，发现林夕月正“可怜巴巴”地看着我。

我偷偷瞥了萧涵雪一眼，发现她眼神怒火腾腾，哪里敢说吃，连忙道：“对不起，我也不吃肥肉。”

“可是你刚才不是吃涵雪的了吗？”林夕月对着我眨巴着一双大眼睛。

萧涵雪有些忍不住了，她性格本来就强势，声音非常冷硬：“夕月，我是顾榆的女朋友。”

“我只是单纯的不想浪费粮食而已。”林夕月此时要多绿茶有多绿茶，只是那模样的确显得有些无辜和可爱，让人有些心动，

萧涵雪的脸色黑的不能再黑了，我看她离发火只有一步之遥了。

这时一直没说话的顾槿凉忽然道：“我哥不喜欢吃肥肉的。”

我感激地看了她一眼，多谢她替我解围，真是我的好妹妹。

“那行吧。”林夕月微微皱着眉，“艰难”地将肥肉咽进口中。

她薄薄的红唇被油染的有些性感。

“我吃饱了。”萧涵雪忽然气呼呼地将碗筷放在餐桌上，然后一双美目瞪着我：“你吃饱了没有。”

“我还差一点就吃饱了。”我下意识地答到，刚刚说完就后悔万分，暗骂自己是个傻逼。

“那你陪她俩慢慢吃！”萧涵雪盯着我，咬着牙一字一顿道，然后冷哼一声起身就离开了。

我连忙起身追去。

没想到顾槿凉忽然叫住了我，

“哥，把饭吃完。”她一双桃花眸亮晶晶的。

我有些搞不懂顾槿凉叫住我的意思。

但是还是乖乖地坐下了。

顾槿凉忽然将自己碗中的肥肉拨给我，对我说道：“我也不喜欢吃肥肉。”

我大无语。

“哎呀，你们兄妹感情真深啊，可真是让人羡慕。”林夕月对我俩道，眸子盯着我：“如果我也有一个不喜欢吃肥肉，却能够为了我吃下肥肉的哥哥该多好？”

我看她的表情的确显得非常羡慕和真切，不像作假，但是我对她的好感并不多，甚至说没有。

长的好看又怎样？再好看也会惹人烦。

我没好气地道：“你装的可真像。快点吃吧，吃完睡一觉，梦里有你哥哥。”

没想到林夕月的神色一下子委屈起来，可怜巴巴地道：“顾榆，梦里有情哥哥还是亲哥哥？”

我顿时一阵头大，这话歧义太重了，摆明着是在威胁我

顾槿凉静静地看着我俩，也不插话。

我唯恐顾槿凉听出什么，连忙朝林夕月投去投降的眼神。

“哈哈，我开玩笑的。”刚才还委屈巴巴地林夕月，忽然对笑嘻嘻的，还露出了那颗小虎牙。

我翻了翻白眼，心里却长长松了一口气，我拿这个小魔女可以说是没有丝毫办法。

谁让我有把柄在人家手上呢？

吃了亏，只能把怨恨发泄在饭菜上面。

忽然我的小腿感到一阵清凉，犹如一块清凉的玉石贴在上面。

我微微一愣，这触感，分明是肌肤相贴的感觉。

我以为是槿凉或者夕月不小心碰上的，然而过了十几秒，依然没有撤走，甚至还在轻轻摩擦我的小腿。

我微微低下头，偷偷瞄向桌子下面。

我穿着短裤，小腿裸露，而现在我的小腿上面，一只精致小巧的赤裸玉足，正贴着我的皮肤缓缓摩擦。

很明显，这不是顾槿凉所为。

我抬起头，对面的林夕月正对着我促狭的笑着，还对我眨了眨大眼睛。

我内心一阵紧张，这可是餐厅，人来人往，极容易被人发现。

而且当着自己亲妹妹的面，被一个绝美少女挑逗，别提多刺激了。

从内心来说，我是不愿意躲开的，毕竟林夕月是一个实打实的美少女，身材修长，容貌绝美，任何一个男人看了她说不心动都是假的。

我迟疑一下，终究是色心占了上风，并没有躲开她的挑逗，安心接受林夕月小脚的摩擦。

现在，我彻底弄不清林夕月这个女孩想要干什么了。

这么好看的女孩子，和我认识仅仅不到一天，为什么这般放肆地挑逗我？

她接近我和顾槿凉，究竟有什么意图？

林夕月眼神意味深长，笑吟吟地看着我。

说实话，被一个少女这般挑逗，我下身的肉棒已经有了抬头的趋势。

正当我有些沉迷林夕月小脚“按摩”的时候，没想到顾槿凉忽然说道：“我吃完了。”

说完就在旁边注视着我俩。

我唯恐被顾槿凉看出些什么，连忙缩了缩小腿，躲过林夕月的挑逗。

“我也吃得差不多了。”我将顾槿凉的餐盘收过来，道：“你回教室休息一会，我把餐具放在回收台就行了。”

顾槿凉微微点头，然后对林夕月道：“你要一起回去吗？”

“你们俩一个班？”我好奇问道。

“不是一个，是同一栋教学楼。”林夕月笑着道，同时将自己的餐具放在我的手中，对我挥了挥手：“拜拜。”

刚刚被人家女孩子用玉足服务一番，帮忙拿个餐盘自然不值得一提。

目送她俩离去，我将餐盘放回回收台，急匆匆地赶回教室。

毕竟教室还有一个萧涵雪正生着闷气，等着我哄呢！

正当我独自走在路上的时候，一个少女忽然从后面抱住了我的胳膊。

不是别人，正是林夕月。

我我有些摸不着头脑，不知道她怎么又出现在了这里。

然而被一个美少女主动搂着胳膊。自然是一件非常值得骄傲的事，但我还是假装推脱道：“你干什么？快放开。”

“不放。”林夕月脸上一直带着笑。露着小虎牙，一副人畜无害的样子。

然而我知道她肯定没有看起来这么单纯。

“有什么事你就说。”我故意皱着眉，装作一副嫌弃的样子：“你别这么亲近，咱们两个又不熟。”

少女的酥胸挤压着我的胳膊，柔软娇嫩，非常舒服。

“晚上陪我吃饭。”

“不行，晚上我还要和顾槿凉回去，而且我妈在家，根本不可能让我在外面吃饭。”我连忙拒绝。

林夕月眼神看起来有些深邃：“那明天总行吧？明天就放国庆假了，你肯定有时间。”

“明天也不行，明天我也有事。”我苦笑道。

被一个美少女搂着胳膊走在校园里，我很怕被人看到告诉萧涵雪，然而我又有些享受这种“偷情”的感觉。因此有些心虚地四处张望。

林夕月皱着眉毛：“顾小榆，不要忘了，我手里可是握着你的秘密。而且，我长的也不赖吧？不比萧涵雪和你妹妹差。”

我一声苦笑：“不是我不答应你，明天真的有事，明天我要陪着我妈回老家，估计开学才能回来。”

林夕月半信半疑，终究还是选择相信了我，她眨了眨大眼道：“行吧，我姑且相信你一次，正好这个国庆节我也有时间彻底确认了。”

“确认什么？”我有些好奇。

“不告诉你？”她冲我吐了吐粉嫩的舌尖，放开我胳膊就要溜走。

我连忙抓住她的手。因为还有些事情我要向她弄清楚。

我俩手牵手，像一对情侣一般。

没想到这小妮子脸腾一下红了起来，故作娇羞道：“哥，你干什么呢？”

我有些窘迫，连忙松开她的手：“谁是你哥。”

没想到这小妮子死死抓住我，不让我松开，我挣脱不得，我二人只好手牵手走在校园里。

我做贼心虚，万分紧张，不住地打量周围，唯恐被熟人看到。

“你就是我哥，我的亲哥哥，我的情哥哥。”这小妮子说话软软糯糯的，犹如带着魔性。

加上话语挑逗的意味非常明显，让我十分受用和享受。

“你别乱说。”我嘴上连忙道，心里却舒服的都快化了。

她嘻嘻一笑：“哥，刚才我脚弄的你舒不舒服。”

我有些尴尬，转移话题，义正言辞道：“你接近萧涵雪和顾槿凉干嘛？还有，咱俩刚刚认识，你为何和我这么…亲近。”

没想到她撇了撇嘴道：“不是你俩让我撞见做爱，谁愿意认识你俩。”说话的时候她有些脸红，然后又对我道：“至于亲近你，我不是说了吗？我想有个情哥哥啊。”

“再说一遍，我不是你哥。”我嘴上嫌弃，心里却有些激动，这小妮子长的这么好看，不比槿凉涵雪她们差半分，说实话，我还真有把她弄到床上鞭策的冲动。

她忽然趴在我耳边轻声说道：“兄妹乱伦，想想都刺激，你说是不是，我的哥哥。”说完还在我耳边轻轻吹了一口气。

林夕月说完这句话后，便蹦蹦跳跳地走掉了，她跑出几步又忽然扭头对我道：“开学后记得找时间陪我。”

兄妹乱伦四个大字在我脑海中炸响。

我僵在原地，久久没有动弹……
