---
title: "第三十二章：开苞顾杨"
published: 2026-02-15
category: "小说"
series: '兔子爱吃窝边草'
seriesOrder: 32
tags: ["小说"]
hidden: true
---

翌日，我不知道睡了多久，睁开眼睛，透过帐篷，外面的阳光似乎很强烈。

我走出来。

“哎呀，睡醒了，你可真幸福，睡这么长时间，妈妈还叮嘱我们不让打扰你睡觉。”顾杨对我笑着打趣道。

脑子里回想起昨晚的事情，我连忙看了看表，已经将近十点。

顾杨她们已经将物品收拾的差不多，只差我一个帐篷了。

顾杨对我道：“去吃点东西，我帮你把帐篷收拾一下。”

说完从我身边走了过去。

只是她过去时忽然用玉手在我因为晨勃而撑起的帐篷上轻轻握了一下。

我抖了一下，幸亏没人注意。

我洗漱方便后，看着妈妈穿着简单宽松的运动服，正在收拾东西。

我忽然不知道怎么面对她了。

我硬着头皮，走到妈妈旁边：“妈…”

妈妈看了我一眼，凤眸深邃锐利，又像往日那般模样。

妈妈开口道：“去吃些东西，快要回去了。”她说完站起身子，朝着旁边走去。

看似和往日一样，可是我知道不一样，妈妈，似乎在故意躲着我……

吃着早餐，味同嚼蜡。

依然是我扶着顾柏寒，她们三人携带物品。

顾柏寒脚伤已经差不多了，最起码已经能落地了。

回到家里，顾杨问妈妈还有什么活动，妈妈简简单单道：“没有，明天就回城里。”

“哦。”顾杨失望地应了一声。不过这也在意料之中，因为明天本来就要回城里。

吃完午饭，大家在院子里百无聊懒。

我几次和妈妈说话，妈妈虽有回应，神色和语气依然如常，我却总感觉妈妈像是在躲着我一般。

我心情因此变得烦闷异常。

顾杨看着好像比我还烦，在院子里走来走去。

“姐，你怎么了？”顾槿凉轻声问道。

顾杨俏脸无端一红，又连忙摆手道：“没事没事。”

然而她还是在院子里走来走去的，看着让人心烦。

似乎下定决心，她忽然开口道：“妈，咱们去钓鱼吧。”

妈妈愣了一下，迟疑道：“妈有些累，不想去，你想去的话就去吧。”

顾杨并没有表现的太失望，挨个问了顾柏寒和顾槿凉，没一个愿意陪她去的。

顾柏寒脚扭了一下，前两天又和我发生那么多事，怎么会去？

顾槿凉自从被我拒绝后，一直闷闷不乐的，从活泼变得内向，话都少了很多，前天看了牵牛花才好转，也没有答应顾杨。

顾杨又问我，我正因为妈妈躲着我而心烦，自然不会答应。

“不行！你必须陪我！”顾杨凶巴巴的：“水潭那么远，总不能让我自己去！”

我头疼万分，真的不想去。

“妈，你看他，让她给我一起去吧，那么远，否则你也不放心你女儿是吧。”顾杨忽然抱着妈妈撒娇道。

我看了妈妈一眼，正好和她凤眸对视，妈妈立刻移开眼睛，口中却是命令的语气：“你陪你姐姐去吧。”

我心里有些难受，还是轻轻应了一声。

顾杨兴奋地在妈妈脸上亲了一口，便回屋里收拾钓鱼用具了。

妈妈俏脸上终于浮现一抹笑容，眼神柔和地看着兴致冲冲的顾杨。

收拾完毕，和她们打了个招呼，我便和顾杨又朝今天来到水潭而去。

“姐，你怎么忽然想钓鱼？”我闷声问道。

遗传了妈妈丹凤眼的顾杨，凤眼瞪了我一下：“别问那么多，跟着我，到了地方你就知道了。”

呵！我还不想理你呢！

走了大半个小时，终于到了水潭旁。

看到昨晚妈妈躺着那块巨石，我心里复杂难明。

“过来！”顾杨对我招了招手。

我走了过去，令我没想到的是，顾杨一把抱住了我，红唇瞬间吻住了我的嘴唇。

一只粉嫩娇软的小香舌也伸进我的嘴里，不断挑逗。

我愣了片刻，反应过来后，一把搂住顾杨的纤腰，将她的小嘴含在口中，吮吸挑逗起她的香舌。

吻了许久，我俩方才松开。

顾杨的凤眸水汪汪的，春意盎然，显然动了情。

我心脏一下跳动起来，我似乎知道顾杨早干什么了。

“姐，你干嘛？”我嘴上故意问道，双手轻轻摩擦顾杨的纤腰。

顾杨没有答话，凤眸多情，居然忽然跪在我面前，解开我的裤子，释放出我早就勃起的肉棒。

姐姐伸出双手，握住我肉棒的根部根部，轻轻撸动一下，我深吸一口气，肉棒迅速胀到最大尺寸，犹如一把威风凛凛的肉枪，粗长坚硬，滚烫异常。

我舒服地“嗯”了一声。

顾杨在上次给我口交后，她的技术似乎大有进步。

顾杨跪在我的面前，继续轻柔地撸动着我的肉棒，片刻后，她居然伸出了粉嫩的舌尖，轻轻地在红润的龟头顶端舔了了一下，

“唔…”强烈的刺激让我禁不住呻吟一声。

姐姐太会了，这般挑逗，让我把持不住，

下一刻，姐姐努力将红润的小嘴张到最大，费劲地将我的肉棒吞进口中。

刚刚含进去一个龟头，顾杨的小嘴似乎便被撑开到了极致，然而她却是不肯放弃放弃，俏脸就算憋的通红，依然用力吞咽。

终于，顾杨将我的肉棒吞进去大半。

感受着肉棒上传来那紧迫的挤压感，我知道顾杨再次把我的肉根吞进了喉咙。

我一边喘息，一边挑逗道：“姐，你在干什么？怎么能对自己弟弟干出这种乱伦的不耻事情？”

顾杨先是白了我一眼，然而又配合地陪我表演了起来。

她双手扶着我的肉棒根部，小嘴被撑开，塞着硕大的肉根，凤眸仰视，跪在我面前，眼神羞耻、可怜巴巴地看着我，似乎在被强迫一般。

我看她故意装出来的这般模样，再也忍受不住：“姐，动一下。”

顾杨依然维持着原来的姿势。

我只好求饶：“姐，求你，动一下，嘶…”

话音刚落，顾杨便扶着我的肉根，脑袋上下起伏，缓缓吞吐起我的肉棒。

我舒服地吸着冷气，轻轻扶住她的脑袋，享受着她的服侍。

不得不说，顾杨在这方面上天赋很好，上次仅仅为我口交一次，那生涩的口交技术便已经有了如此进步。

我忍不住喘息道：“姐，你好会吃啊，弟弟的肉棒好吃吗？”

顾杨瞄了我一眼，并不答话，只是吞吐的速度越来越快，脑袋上下起伏的频率也不断加快，肉根不断在她小嘴里进进出出，肉棒全身都染上了她的口水。

她玉手改为轻轻揉捏我的两颗玉卵，鸡蛋般大小，被她一手一个，握在手中轻轻把玩。

我再也忍受不住，快感极速攀升，就要激射而出时，却没有想到顾杨突然将我的肉棒吐出，整个人瘫坐在草地上，她眼神迷离，饱满的胸脯上下起伏，张开的红唇中剧烈地喘着粗气。

令我血脉贲张的是，她的嘴唇和我的肉棒上还黏连着一根长长的银丝，这番场景，极为淫靡。

我知道顾杨这是故意在我快射的时候作怪，为了让肉棒重回亲生姐姐那湿润紧凑的嘴穴，我连忙主动求饶道：“姐，别逗我了，快点。”一边说一边挺着肉棒去找她的小嘴。

顾杨轻轻握住我的肉根，道：“弟弟，要了姐姐。”

我微微一愣，呆滞片刻。

姐姐说，让我要了她？！

接下来一刻，我瞬间便被狂喜淹没！

姐姐终究是愿意把身子给了我！上次她可是要求我和萧涵雪分手，才会给我身子。

我颤抖着声音问道：“真的？”

顾杨轻轻点了点头。

我扑到姐姐身上，大嘴忍不住吻向她的小嘴。

“唔…”顾杨将我的脸推到一边，埋怨道：“你急什么？慢点来，一个下午的时间呢。”

“嘿嘿。”我傻傻一笑，现在脑子里只有一个念头，那就是把顾杨推到。

顾杨打开旁边的背包，从里面弄出来了许多东西，令我没想到是，顾杨居然准备的这么充分！

一张白色的薄薄毯子，一盒崭新的杰士邦最大号的避孕套，一盒润滑油，还有敏婷避孕药。

我一边翻看，一边有些激动地问：“姐，你什么时候买的这些东西？”

“就咱们采购东西那天？”

“我怎么不知道？”

“你知道了不就等于妈妈她们都知道了吗？”顾杨娇笑道，玉手再度摸上我的肉根，轻轻揉搓根部。

我一边享受，一边伏在她身上，将她上衣取下来，用舌尖轻扫她酥胸上的蓓蕾：“你是不是在来之前就打算和我做了？”

顾杨娇吟一声，伸手抱着我的脖子：“是…啊～你满意了吧？臭弟弟…”

听到姐姐的回答，我再也忍受不住了，一双手大力揉搓玩弄姐姐的双乳，将饱满细腻的乳肉捏的全是红色的手指印，两颗娇嫩的蓓蕾充血挺立，胀到了樱桃大小，顾杨显然也兴奋到了极点。

“唔…轻点…”顾杨秀眉微颦，玉手轻轻推搡着我吮吸她乳尖的脸颊，似乎我手劲太大，嘴上不断娇嗔道。

“呼…”我长出一口气，迫不及待地将自己脱了个精光。

看向躺在毯子上的姐姐，眼神迷醉，小嘴轻喘，上身裸露，酥胸挺拔，两颗嫣红的樱桃挺立指向天空，纤腰盈盈一握，只有下半身穿着一条及膝的短裙。

我连忙将姐姐的玉腿抗在肩上，连裙子都来不及脱，将她的内裤拨在一旁，露出早已湿透的白虎美穴，伸出舌尖就去舔弄。

顾杨一声娇吟，玉手轻轻抚慰自己的酥胸：“弟弟，把裙子脱下来，别弄脏了，一会回去没法交待…”

“好！”我精虫上脑，一心只想着玩弄姐姐的身子，当下毛毛躁躁地将她下身剥光。

我再度俯下身子，伸手拨开姐姐的两片花唇，露出里面早已湿润粉嫩的穴肉，穴肉轻轻蠕动收缩，流淌蜜液，在花道不深处，一张薄膜显示着这个地方的神圣与纯洁。

我当下将舌头伸进花道，舔弄里面湿透敏感的媚肉。

顾杨早已情动万分，整个花穴都是湿漉漉的，当下淫液糊了我一脸，弄得我有些狼狈。

“嗯…”顾杨凤眼微眯，鼻子微哼，一双美腿搭在我的肩上，小脚缠在一起，显然十分享受我口舌的服侍。

花唇下的花核被舌尖逗弄的充血挺立，绽放在我眼前，我并没有为顾杨口交太久，因为当务之急是破了顾杨的身子。

我跪在顾杨双腿中间，将她双腿大大分开，诱人的白虎美穴彻绽放在空气之中。

我的肉棒早已硬的像铁一样，高高翘起，龟头红通通的。

我耸动屁股，往顾杨胯下凑了凑，用手扶着肉棒顶端的龟头，努力往下压，对准顾杨的白虎小穴上的花唇，轻轻磨蹭了几下。

我用顾杨花唇上的淫液将龟头涂满，使肉棒顶端显得晶莹反光。

我吸了一口冷气，沉下臀部，腰部挺动，就要将肉棒塞进顾杨的小穴。

没有想到顾杨撑着我胸膛，不让我前进口中道：“弟，带套，我今天是排卵期。”

我微微皱眉，撒娇道：“姐，不要，第一次我不想带套。”

姐姐顾杨的第一次，戴套实在是太浪费了，我打心底里是不愿意的。

顾杨俏脸通红，凤眸犹豫道：“那你涂一点润滑油，你下面太大了，我怕…怕疼…”

这个要求不过分，我非常乐意接受，而且我也有些担心破处后顾杨行动不方便，因为我记得和萧涵雪的第一次做后，那妮子足足瘸了两天。

我急匆匆地拧开润滑油，抹在肉棒上，清清凉凉的，还微微有些发麻，似乎还有延时变硬的作用，我感觉粗长的肉棒似乎又硬了几分。

我在手上倒出一些，涂抹在顾杨的私处，将她花穴里外也涂抹一边后，轻轻将龟头对准白虎美穴，腰部微沉，塞进龟头顶端。

那两片花唇，好像等来了自己的主人一般，努力张开，露出花道，花唇贴在龟头上面，犹如一张小嘴含住。

我爽的浑身发麻，轻声道：“姐，我进去了。”

顾杨凤眸水汪汪的，玉手紧紧绞在一起，轻轻点了点头。

我扶住她的纤腰，深深吸了一口气，给萧涵雪开苞的经验告诉我，这事不能拖沓，必须一下到底，我猛地挺动臀部，将龟头挤开花穴里的嫩肉，一下贯穿顾杨的花穴，顶到了花道底部的花心嫩肉上面。

我将小腹紧紧贴在顾杨的花谷上，花穴口的两片娇小的肉唇被撑开到了极点，紧紧贴在了肉棒根部，花穴里面的湿润嫩肉裹在肉棒的四面八方，同时收缩挤压，死死咬住肉棒。

这次我可是一插到底，整根长达二十公分的肉棒全部塞了进去，没有留一点在外面。要知道和萧涵雪做的时候，做了将近一年都没有全根插进去过。

“啊…”顾杨一声尖细高亢的呻吟，凤眸禁闭，苍白俏脸，小嘴紧紧抿在一起，玉手抓住我的肩膀，玉足都蜷缩了起来，整个人都痛苦到了极点。

我闷哼一声，差点一泄如注。

因为顾杨的花道实在太紧了，特别是龟头顶在花穴底部的花心上，那团花心嫩肉简直如同一张小嘴，死死咬住龟头，爽的我如同升天一般。

“弟…疼…”顾杨的额头冒出冷汗，这还是涂了润滑油，如果不涂润滑油，恐怕会更疼。

“姐，马上就不疼了，我不动。”我连忙哄道，用手指轻轻揉搓顾杨下身的花核，试图用快感来麻痹痛楚。

这招果然奏效，顾杨立马哼哼几声，显然花核被玩弄的快感的确强烈。

我一边逗弄顾杨的花核，一边低下头观察我们的结合部位。

白虎美穴紧紧裹着我的肉棒，全根吞进，不留一点，而花穴穴口的嫩肉几乎被撑的有些透明，而且两片娇嫩的花唇死死咬着肉棒根部，不留一点缝隙，被粗壮的肉棒撑成了一个“〇”的肉圈。

我咬着牙，感觉脑袋嗡嗡的，有些发懵，这下子，我和自己的亲生姐姐，可是实打实的乱伦了，无论再怎么说，都改变不了我和顾杨交合的事实。

束缚我的情感锁链这下子彻底崩塌，伦理禁忌对我来说，此时已经没有了一丝作用。

现在，我只是顾杨的爱人，她的交合对象。

我就这样挺着肉棒，塞外顾杨的小穴里，不知过了多久，我看顾杨原本苍白的俏脸开始红润，口中发出轻轻的娇喘，我就知道爱抚的差不多了。

我轻轻抽动肉棒，刚刚退出一点，顾杨的秀眉再度皱在一起，似乎疼痛难忍。

我爽的头皮发麻，顾杨的花穴实在紧的过分，就算玉液流淌，涂抹了润滑油，已经湿润万分，然而抽动起来依然有些困难，那穴里的嫩肉似乎紧的似乎要把我的肉棒给咬断。

我强行吸了一口冷气，重重喘息几声，再次抽离起肉棒。

花道里的媚肉和肉棒紧紧贴在一起，肉棒退出去半分，穴里的嫩肉便被拉扯出去半分，不愿意松口，似乎在对我的肉棒进行挽留，不愿让它离去。

我咬着牙，不断抽离肉棒，惹得身下的顾杨口中不断发出甜腻带着几分痛楚的娇吟。

等到只有一个龟头还被花穴咬着的时候，我低下头，观察自己的肉棒，

肉棒上玉液流淌，还沾染着血液，油光亮滑，像是抹了油一般。

我拿起身下的白色薄毯，轻轻在肉棒上擦拭一下，将处女血和淫液沾在毯子上，因为我知道这对女人来说有特殊的意义，现在萧涵雪还保留着自己的处女血床单。

我重新抹了一些润滑油，看着身下的顾杨，眼神迷醉带着春意，小口微张，欲求不满似的，已经入了佳境。

我重重地将肉棒插了进去，一探到底。

“唔…”顾杨又是一声呻吟，三分痛楚，七分舒爽，眉眼间的媚意美到了极致。

我看着姐姐这副媚眼如丝的绝美模样，简直要发狂，这可是我的亲生姐姐！然而此时我俩的性器却紧紧结合在一起，而且性器紧密贴合的程度如同上天的杰作！

我将顾杨的大腿夹在腰上，伸手轻轻握住顾杨的小手，十指紧紧扣在一起，腰部轻微地摆动了起来。

顾杨修长高挑，白嫩如玉的身子被我顶的上下起伏，白嫩的酥胸轻微晃动，两颗娇嫩的乳尖在空中画着优美的弧线。

“嗯…嗯…嗯…”身下的顾杨俏脸潮红，呼吸急促，一双蕴含春意的凤眸微微张开，柔柔地看向我，口鼻不断发出腻人的娇哼，显然也是酥爽到了极点。

我就这样轻微摆弄腰部，让肉棒在花穴里浅浅抽送，不多时，花穴口便黏腻腻，滑湿湿起来。

我俯下身子，轻轻吻上了顾杨的唇，顾杨张开红唇，伸出香舌，与我舌吻在一起。

看着顾杨闭着凤眸，与我舌吻，脸蛋娇媚的模样，我心里无比的舒服和满足。

下身依然轻微摆动，龟头次次撞击她的花穴底部的花心。

吻了半晌，我松开她的樱唇，我俩互相对视，眼神几乎要将对方融化。

“姐，我爱你。”我低声喘息，肉棒被花道勒的欲仙欲死。

顾杨凤眸湿润，蕴含泪珠：“弟弟，我也爱你。”

这告白是世间上最好的催情药，我欲火再也遏制不住，抱起姐姐的一双修长光滑的美腿，抗在肩上，抽插的力道愈发强烈，速度也越来越近。

“啊…嗯…弟…弟…轻点…”顾杨张着小嘴，不住呻吟，就连娇喘都被我插的断断续续。

我听着姐姐的呻吟娇喘，动作却越发激烈和大力起来，花穴口处的两片肉唇，随着我的抽送翻进翻出。

花道里面玉液汹涌，我整根肉棒如同泡在蜜壶里面一般舒爽。

我张着嘴巴，爽的“呵…呵”地喘着粗气，大力地抽动肉棒，小腹撞在顾杨的臀肉上，“啪啪啪”的声音混合着顾杨的呻吟绵延不绝。

每一次抽送，花穴里面的穴肉都紧紧裹着肉棒全根，然后痉挛地收缩挤压，犹如一张灵性的小嘴在主动迎合。

不得不说，顾杨的白虎美穴紧的真是过分，抽送起来颇为费力，而且不是我天赋异禀，恐怕刚插进去就缴枪了。

我狂抽猛干，粗大的肉棒在湿哒哒的小穴里面抽进抽出，肏的姐姐娇喘连连，浑然忘记了下身的姐姐还是处子之身，顾杨性子和身体也的确坚韧，刚刚破处便能够承受我如此大力的征伐。

如果换成萧涵雪，恐怕早就成了死鱼一样任我摆布了。

我不知道干了多久，顾杨已经攀登上高潮数次，蜜穴不知道吐出了多少玉液，穴口的两片花唇颜色粉嫩，现在却被我的肉棒磨的通红。

我感到腰部一麻，连忙停下自己的动作，顾杨的白虎美穴我还没玩够了。可不能这样早早缴枪。

我将肉棒全根埋进她的花穴，龟头顶着花心，趴在顾杨的身上，大口喘着粗气，降低龟头的快感，顺便恢复体力。

花道里面已经充分适应我肉棒的粗长，我俩的性器简直就是天生地设的一对。

感受着花穴里面的嫩肉紧紧包裹肉棒的快感，我爽的简直浑身酥麻。

我看着身下俏脸潮红，神色迷醉的顾杨，轻轻吻了吻她的嘴唇，肉棒再次挺了挺，抵着花心一阵研磨。

顾杨凤眸微张，小嘴发出一声高亢甜腻的呻吟，下一瞬间，我便感到花心上大量的湿热蜜液洒在龟头上面，然后从我俩的交合处溢出。

我爽的差点直接射出来，连忙绷紧腰部，道：“姐，要不要在水里做一下。”

之所以提出这个要求，纯粹是为了满足我的心理快感。

姐姐将头埋在我胸膛，声音有些微弱：“随你。”

我大喜，抱着浑身赤裸的姐姐，让她像个考拉一般挂在我身上，下身的肉棒依然泡在她的蜜壶里，随着每一步的走动，都重重顶在她的花心上，让姐姐的身子一阵痉挛。

我抱着姐姐来到昨晚给妈妈口交的巨石上，感觉像做梦一般。

昨天晚上给妈妈在这口交，今天和亲生姐姐在这放肆交合。

我心理得到极大的满足，将肉棒从姐姐的花穴抽出，肉棒抽出后，那花穴口如尿崩一般泄出大量蜜液。

我让姐姐站在水里，让她扶着巨石，沉下纤腰，臀部高高撅起。

看着被我撞的红通通的挺翘玉臀中间那条狼藉湿润的肉缝，我伸出舌尖舔弄一下，便用手指扶着肉棒，再次全根没入姐姐的花心。

“嗯…”我和姐姐舒服的同时闷哼一声，我看着被我后入的姐姐，一股征服感由然而出。

我细细把玩她滑腻挺翘的玉臀，腰部再次挺动起来。

顾杨撅着挺翘的玉臀，被我在后面肏的娇躯不断前后晃动，嘴中断断续续地发出娇喘。

保持这个姿势又抽送了许久，我忽然感到花穴里的嫩肉一阵一阵地收缩，从四面八方挤压我的肉棒，特别是底部的花心，死死咬住龟头。

我知道顾杨即将高潮，我其实也有些撑不住了，顾杨已经高潮数次，而我和她干了这么久，还没有泄身过一次。

我抱住姐姐的玉臀，腰部拼命向前顶，整根肉棒埋在她的体内，龟头顶住花心，享受着她花穴里嫩肉痉挛似的收缩，

我爽快地呻吟一声，马眼大开，一股股滚烫的浓精喷射而出，浇灌在姐姐的花心上，射进姐姐的花宫里。

顾杨也是身子一阵颤栗，被我抱住的玉臀不断抽搐，拼命向后顶着我的腰，花心里一股玉液汹涌而出，与我的精液混合在一起。

我俩就保持着这样的姿势，沉浸在高潮的余韵里。肉棒依然泡在姐姐的蜜壶似的花穴里，过了许久，我感到肉棒逐渐疲软下来，轻轻从顾杨的花道里抽了出来。

大股浓精混合着玉液，从那被我肏成圆形的花穴口倾泄而出，顺着姐姐轻微战栗的玉腿流下……

顾杨花穴里粉嫩的媚肉和两片肉唇依然还在不住地收缩，一抽一抽地痉挛着，似乎在庆祝等来了自己的主人……
