---
title: "第三十四章：与顾槿凉的臀交"
published: 2026-02-15
category: "小说"
series: '兔子爱吃窝边草'
seriesOrder: 34
tags: ["小说"]
hidden: true
---

上半身和谐异常，下半身别有洞天。

滚烫粗长的肉棒伸进妹妹的臀缝，被她的私处和大腿根部的嫩肉紧紧包裹，这般爽利销魂的快感，一般人真的无福消受。

赤裸肉棒紧紧贴着顾槿凉的花穴，中间紧紧隔着一条薄薄的内裤。

我和妹妹默契地一言不发，互相享受着彼此性器紧贴的快感。

就这般紧紧贴了不知道多久，顾槿凉不知道何时睁开了桃花眸，静静地看着我。

她嘴唇微张，似乎在说什么。

我屏住呼吸，去倾听。

“抱我…”顾槿凉的声音低到可以说是只有她自己才能听到。

听清之后，我还当下轻轻抱住了她的纤腰。

“抱紧…”她又轻声道。

“你俩说什么呢？偷偷摸摸的？”妈妈的声音忽然从前方传来，凤眸通过后视镜看着我俩。

我俩吓了一跳，身子同时抖了一下。

或许因为我俩上半身过于正常，妈妈根本没有看出什么。

正当我思索着怎么回答。

妹妹忽然开口道：“我在和我哥说一个秘密。”

“什么秘密。说来听听。”妈妈问道。

顾槿凉嘟着小嘴，撒娇道：“秘密说出来还能叫秘密吗？”

这副清纯天真的模样，与刚才挑逗我时判若两人。

妈妈最为宠她，轻轻一笑便不再刨根问底。

我和顾槿凉同时微微松了口气，我双手顺势抱紧她的纤腰。

顾槿凉的私处已经湿哒哒的，玉液都微微浸湿了内裤。

我肉棒敏感至极，自然察觉出她私处的湿润。

察觉到我抱紧她的纤腰后，顾槿凉居然轻轻扭动起了臀部。

肉棒隔着内裤在顾槿凉的蜜缝中贯穿摩擦，被紧紧包裹的快感让我爽的差点射出来。

我也弄明白了顾槿凉让我抱紧她的意图，原来是为了帮我固定她的上半身。

肉棒隔着湿透的内裤，火热地贴在顾槿凉的花穴上，随着她摆动臀部，肉棒在那蜜缝中不断摩擦，不知不觉间她渗出的蜜液已经染湿了我整个肉棒，

我咬着牙，默默享受着自己亲生妹妹的服侍，性器紧贴摩擦的快感，足以让人崩溃。

因为害怕被人发现的缘故，妹妹的动作极为缓慢，如此这般在肉棒被她的肉穴套弄了数十下，虽然爽快，但是根本不过瘾，让人无法解馋。

我不禁有些焦躁，有些冲动地挺动腰部，轻轻迎合起来顾槿凉摆臀的动作。

肉棒当即在她那条蜜缝中，快速地摩擦着她湿透的花唇，和大腿根部的嫩肉。

这般快速摩擦，快感自然舒爽无比，第一下顾槿凉就张开小嘴，差点叫出声来。

她惊慌地闭上嘴唇，看向后视镜，还好妈妈没有注意到她的表情。

然而我挺动腰部的动作似乎有些大，妹妹坐在我身上的身子都被我顶的轻微快速地上下起伏。

我干的兴起，丝毫没有注意到这般动作，妹妹慌的连忙狠狠掐了我一下。

我清醒过来，幸亏没有叫出声，手机振动，我打开手机：

你动作太大了，我身体都被你顶的动了起来，你…轻点。

我看到信息后，惊出一身冷汗。

我心虚地看了一眼妈妈，然后和顾槿凉对视一眼，她眼神里春意盎然。

我点了点头，腰部再次快速摆动起来，只是力度小了不少，

一开始，顾槿凉的身子还有些晃动，我逐渐掌控好力度后，方才恢复如常。

顾槿凉稳住身子后，也再次轻微地扭动臀部，迎合着我的耸动。

我俩的演技简直可以获得奥斯卡影帝了！

上半身一切如常，下半身却互相迎合挺动，赤裸的肉棒和湿透的花穴，仅仅隔着一条内裤紧紧贴在一起，性器厮磨的快感简直让我俩如同成仙一般。

我俩互相挺动臀部，摩擦肉棒花穴的动作越来越快，顾槿凉紧紧抿着小嘴，鼻子粗重，显然爽到了极点。

她下身已经湿的不能再湿，玉液将我俩的私处湿遍，好让我俩的抽插更为便利。

正当我俩互相迎合的频率越来越快时，妈妈忽然刹住车。

我俩吓了一跳，身子同时一僵，还以为被发现了。

“旁边有厕所，你们要不要上厕所？”妈妈张口问道。

我和顾槿凉同时松了一口气，僵着的身子软了下来。

令我意外的是，怀中的顾槿凉忽然开口道：“我去上厕所。”

我顿时心惊胆战，她一下车我的肉棒岂不是要暴露在她们眼前？

然后顾槿凉不知何时扯来一条宽毛巾，搭在了我身上，然后便快速下了车。

我连忙弓着腰，掩盖自己的下身，道：“你们去吧，我就不去了。”

妈妈点了点头，丝毫没有发现我们的小动作，和顾杨与顾柏寒一起进了公厕。

我用毛巾擦了擦脸上的冷汗，看着身下勃起挺立的肉棒，感觉有些荒唐。

肉棒被顾槿凉流出来的蜜液抹遍，油光发亮，棒身红通通的，坚硬兴奋到了极点。

我感到有些荒唐，当着妈妈和姐姐的面，与妹妹这般摩擦性器，太令人不可思议了。

或许说，我这几天发生的事，每一件都挺让人不可思议。

对顾槿凉的感情，似乎也不再如往日那般抗拒，对她多了一份占有的冲动和欲望。

顾槿凉出来的很快，第一个出来。

她打开车门，看着我搭在身下的毛巾，掀起来扔在了一边，露出我下身粗长翘起的肉棒。

她盯着看了几秒，我被她看的有些不自在：“你解的这么快？”

她轻轻“嗯”了一声，便钻进车子，拉上车门。

她一改刚才双腿并拢，被我双腿夹在中间的姿势，她将双腿打开，搭在我双腿的外侧，然后朝着我的下身，缓缓坐了下来。

我连忙摁住高高翘起的肉棒，让它低下骄傲的头颅。

顾槿凉坐下来后，慵懒地将上身靠在我怀里，螓首倚着我肩膀，一双纤细修长的美腿搭在我的双腿外侧，缓缓扭动了几下娇臀，调整着位置。

终于，我俩的性器，再次紧紧贴合在一起。

与刚才姿势不同，顾槿凉大腿无法并拢，因此我无法享受到她大腿根部嫩肉的包裹，只是单纯地肉棒塞进她的臀缝，然后性器贴在一起。

我俩下身刚刚贴在一起，顾槿凉便舒适地发出一声甜腻酥爽的呻吟，没有丝毫压抑自己的声音。

我感到自己的肉棒紧紧贴在一片白净无毛湿哒哒的花谷上，两片柔嫩湿滑的肉唇还地紧紧咬住了我的龟头。

我微微吃了一惊，清晰地感觉到顾槿凉的下身是赤裸，而且穴口湿透到了极点。

“你把内裤脱下来了？…”我声音微微颤抖，不敢置信的问道。

顾槿凉的桃花眸子正捉弄似地看着我，她脸上带着浅笑：“哥，你自己猜。”

猜？！猜个屁啊！这肉棒和花穴肉贴肉的触感，清晰地告诉我顾槿凉裙子下面处于真空状态，不着寸缕。

我说顾槿凉为什么要去上厕所，还回来的这么快？原来是为了脱内裤去了！

我心情激动又害怕，矛盾异常，下身的肉棒硬的生疼，紧紧贴在顾槿凉湿哒哒的肉唇上，传送着滚烫的温度。

“妹妹，你这样勾…诱惑你哥，你想干什么？”我喘着粗气，感受着性器上面湿润的触感，喘着粗气问道。

“哥，我喜欢你…”顾槿凉望着我的眼睛轻声说道，神色非常认真，

我微微沉默，不知如何回答。

我一边贪恋亲生妹妹的情感和身体，一边又害怕和不敢承担这份禁忌之恋的后果。

心乱之时，怀中的顾槿凉忽然摆动起了臀部，花穴口娇嫩的肉唇贴着肉棒上，快速地在龟头和肉棒根部来回摩擦。

我爽的吸了一口冷气，没有制止她的动作。

顾槿凉娇喘着道：“哥，你明明也喜欢我，想要我的身子，为什么我都这么主动了，你都不肯要我？”

“不想要你？你知道哥哥多么想把你按在身下鞭挞吗？”

我盯着顾槿凉的桃花眸。不敢说出自己心中的真实想法。

我沉默片刻开口道：“我是你亲哥，咱俩这是乱伦，不可能的。”

不可能吗？可是我已经和顾杨，我的亲生姐姐，发生了关系。

顾槿凉忽然急声道：“我不介意，我相信你也不会介意。”

我无言以对，只能再次沉默。

我有将顾槿凉推到一百次的冲动，可是我不敢，因为我比她年龄大，是她的哥哥，我无法面对她像面对顾杨一般任性与放肆。

顾槿凉看我再次沉默，忽然伸手握住我的肉棒，臀部扭动，将花穴口对准龟头，猛地坐了下来。

我吓了一跳，连忙抱住她的玉臀，就算如此，龟头也挤开两片娇嫩的肉唇，花穴瞬间吞进去半个龟头。

龟头被小穴咬着，爽的我浑身发麻。

我还是有些生气道：“你疯了？再说被看见怎么办？”

顾槿凉再次变得执拗起来，眼神坚定道:“我不怕。”

我无奈地哄道：“槿凉，这事以后再说，你先起来，我以后一定给你一个满意的答复。”

我在槿凉面前还是有一些信用的。

顾槿凉桃花眸子盯了我一会，主动地挺起腰部，将吞进花道里的半个龟头吐了出来。

她娇臀重新坐了下来，湿透的花穴和我的肉棒重新紧紧贴在一起，弄得我俩的胯间都湿漉漉，黏糊糊的。

她重新挺动娇臀，让花穴肉唇和我肉棒快速地摩擦，因为车上没人，她的动作非常剧烈与放肆。

她动了一会，便有些娇喘吁吁，体力明显跟不上。

“哥，你动一动，妹妹好累。”顾槿凉的俏脸上有些着急。

只要不进去，我还是能接受的。

我将顾槿凉抱在怀里，掀起她的百褶裙，抓住她柔嫩细腻的臀肉，挺动腰部，猛地抽送起来。

“唔…啊…”顾槿凉发出一连串的娇吟，娇躯被我顶的上下剧烈起伏，犹如骑在一匹烈马上。

不过快感是显然易见的，妹妹那娇滴滴的花穴被肉棒磨的像被过了电一般，酥软酸麻，蜜液喷洒而出，浇灌在我的肉棒上。

我喘着粗气，感受着顾槿凉的下身不断地痉挛，两片肉唇像小嘴一般紧紧咬住来回摩擦的滚烫棒身。

我忽然想起自己的一个疑问，虽然有些确定，但是终究没有得到证实。

“妹妹，你下面是不是没长毛？是不是一只小白虎？”我一边和顾槿凉摩擦性器，一边实在忍受不了好奇心，忍不住问道。

顾槿凉被我问了一个羞人的问题，她没有选择回答我，此时的她爽的娇喘连连，媚眼如丝，呻吟中带着丝丝羞涩：“你……你自己看……看看不就知道了？”

我实在好奇，如果顾槿凉真的是白虎，那么我家里四位大美女，可都是白虎美穴！那么说明白虎美穴真的是家族遗传。

我停止抽送。

下身被我磨的已经快要达到高潮的顾槿凉顿时有些不满道：“你怎么停下来了？”

我拍了拍她的玉臀道：“你趴在那，让我看一下。”

顾槿凉桃花眸子里蕴含不住的春意，她羞涩地看了我一眼，极为乖巧地嗯了一声，便趴在了前面的车座上，高高翘起臀部，将一双纤细的美腿分开。

我坐在后座上，下身沾满淫液的肉棒暴露在空气中，还好上面都是顾槿凉的穴水，味道非但不刺鼻。还有一丝丝好闻，难以察觉出什么。

看着面前撅着美臀下身赤裸趴在前座椅背上的妹妹，我不禁咽了咽口水，顾槿凉圆润似满月的臀瓣又白又嫩，像两只桃子，此时高高翘在我眼前，诱人无比。

我此刻心中激动的简直要爆炸一般，顾槿凉的臀形实在太完美了，遗传了妈妈臀部所有的优点。

饱满，挺翘，圆润，白嫩，紧致，柔软……

这完美的臀部完全不似顾槿凉这般身材纤细的少女该有的，这理应是身材丰腴的美妇才应有的美臀。

欣赏亲妹妹的美臀许久许久，我方才伸出手握住她两片白嫩挺翘的臀瓣，轻轻朝两边掰开。

那隐藏在臀缝中的花穴，顿时暴露在我眼前。

顾槿凉的花谷蜜穴果然没有一根杂草，从雪白平坦的小腹到粉白色的花谷，再到稚嫩白净的菊穴，都光洁如玉，白净如雪。

顾槿凉私处果然是白虎美穴。

花穴粉嫩，两片原本娇小粉红的肉唇，此时被我的肉棒磨的通红，而且整个白虎蜜穴沾染着大量淫汁，汇集成流，有的顺着顾槿凉雪白的大腿汩汩而流，有的不断滴落在车里的地毯上。

我盯着顾槿凉的私处，深深吸了一口气，眼神通红，手上的力道越来越大，用力将顾槿凉的两瓣粉臀朝两边掰开，好让妹妹那诱人的幽谷暴露的更加彻底。

这是十六岁少女、我亲生妹妹的白虎美穴，顾槿凉的小穴，当真是粉嫩美丽的如同一朵娇花一般。

燃烧的欲火化身成一头凶猛的野兽，将我的理智撕扯的一丝不剩，

我强行忍住将脸埋进顾槿凉美臀中间舔舐顾槿凉那条粉色肉缝的冲动，艰难地在后排座站起身子，弯腰俯身，将胸膛贴在顾槿凉的玉背上。

我挺动腰部，将肉棒重新塞进顾槿凉的双腿中间，和她湿哒哒的小穴紧紧贴在一起。

我拍了拍她的大腿，顾槿凉非常聪明，懂得我的意思，用力地夹紧双腿，将我的肉棒裹在她的私处。

我让她扶住前排车座，抱住她的娇臀，狠狠挺胯，动作猛烈而快速。

那粗大滚烫的肉棒，迅速在她的蜜缝中摩擦起来。

“啪啪啪”，小腹撞击臀肉的声音响彻在车厢里。

因为妈妈她们三人还没有回来，妹妹的呻吟非常淫荡和高亢。

“妹妹，你下面水流的好多。”我一边疯狂挺动臀部，一边用力揉捏她的白臀。

两人私处蜜液汹涌，汩汩而出，顺着她的大腿流淌，滴落在我的裤子上。

顾槿凉身子被我撞的剧烈摆动，仅仅是臀交而已，就让她爽的娇吁吁地说不出话来，只是一个劲地呻吟。

车厢窗户紧闭，空间狭小，我俩动作又剧烈，很快就汗流浃背，浑身湿淋淋的。

我依然有节奏地快速摆动臀部，挺动肉棒，每抽送一次，肉棒便和小穴产生一次剧烈的摩擦，然后便换来身下顾槿凉一声甜腻的娇吟。

我抱着她的娇臀，不知道又抽送多少次，忽然看到妈妈三人从公厕里出来。

我当下连忙抱着顾槿凉坐回后座上，整理了一下顾槿凉的裙子。

顾槿凉眼神迷醉，显然爽的有些失神，我一边叫她，一边拿刚才的毛巾擦拭车里滴落的液体。

顾槿凉桃花眸子缓缓有了精神，居然下意识地摆动娇臀，主动套弄贴在她穴口处的肉棒。

“妈妈来了。”我连忙低声提醒。

顾槿凉吓了一跳，眼神瞬间恢复清明，她连忙整理了一下的自己的衣服，发现没有什么破绽后，方才松了一口气。

我闻了闻气味，还好，车内除了汗味其他气味并不强烈，就算如此，我还是打开了车窗。

我就这样抱着妹妹，上半身整洁无比，看不出异常，下半身却是淫靡无比性器紧贴，玉液流淌一片狼藉。

我俩紧张地等待着妈妈她们三人的到来。

妈妈和两位姐姐似乎根本没把我俩放在心上。

妈妈上车的时候看着妹妹躺在我怀里的紧密模样，有些惊讶地问道：“你俩这几天不是谁也不搭理谁吗？现在怎么关系怎么又变得这么好了？”

顾槿凉很明显有些紧张，身子在极其细微地颤抖。

我怕她露馅，连忙道：“你又不是不知道你女儿那样子，喜怒无常，一会一个样。”

妈妈笑着摇了摇头，虽然知道我不老实，但是那里会想到我和槿凉的姿势会这般淫荡？

汽车重新启动，

我感到怀中的顾槿凉很明显松了一口气，僵着的身子软了下来。

她滑嫩娇挺的玉臀一抽一抽的，花穴深处忽然泄出一股玉液，喷在了我紧紧堵住花门的肉棒上。

顾槿凉居然紧张地达到了一次小高潮。

我深深吸了一口气，想起刚才抱着她玉臀疯狂抽送，玉股摩擦的刺激场景，下身的肉棒不知不觉间又硬的提升了一个档次。

我和顾槿凉极有默契地同时耸动起了下身，那湿哒哒的花穴肉棍再次轻微摩擦了起来。

妹妹喘着粗气，吐气如兰，故意呼到我脸上，气味香香的，带着少女的清甜。

我被顾槿凉挑逗的欲火丛生，恨不得将龟头拨开她花穴口的两片媚肉，狠狠肏进她的花道，在她体内大力抽插。

妹妹此刻情动到了极点，娇臀迎合我挺腰的速度越来越快。

她忽然极为大胆地掀开了自己下身的百褶裙，那肉棒在花穴上摩擦的淫靡景象顿时暴露在空气中。

我被她的大胆吓得差点丢了魂，额头冷汗浮现，腰部却依然在下意识地耸动。

怀里的顾槿凉低着头看了看我俩淫靡摩擦的狼藉下身，她那从未有人见过的两片娇嫩的粉白花唇，此时被自己亲哥哥的粗大滚烫的肉棒磨的通红，几乎要滴出血来。

她忽然打开了手机，打开摄像机，对准那娇滴滴湿哒哒的白虎美穴和粗长硕大的肉棒拍摄了起来。

我一边担心妈妈和姐姐回头发现我们，一边又被这大胆暴露和近似偷情的场景刺激的直欲发狂。

加上禁忌伦理的舒服，我肉棒忽然一阵酥麻，简直要喷射出来。

我连忙绷紧腰部，避免喷射而出，因为精液的味道可是要比妹妹的体液味道重的多，难免被前排的妈妈和姐姐发现端倪。

顾槿凉拍摄了大概十几秒，方才重新放下百褶裙，挡住了我俩的私处。

她靠在我怀里，打开自己的相册，让我和她一起观看下身摩擦的淫靡场景。

手机屏幕里，妹妹湿透的花唇紧紧贴在我的肉棒上，随着肉棒来回抽送，肉瓣一次次滑过肉棒的全身，每一次摩擦，那两片媚肉便被肉棒揉弄的凌乱不堪，如同在丈夫身下承欢的娇滴滴的小媳妇。

顾槿凉仰起俏脸，多情如水的桃花眸子看向我，柔和的几乎要将我融化，那绵绵情意，我像与她厮守一生的爱人。

她轻轻在手机上打了几个字：“哥，你看咱俩，连身体，都是天生地设的一对，再也合适不过。”

我看着手机里这般淫荡刺激的一幕，看着她多情的桃花眸，加上她的言语挑逗，再也忍受不住，快感极速凝聚，龟头一阵发麻，大股的精液蓄势待发。

我紧紧咬着牙，喉咙发出一声闷哼，与此同时，妹妹轻微扭动的娇臀忽然抬高，故意变换位置，我那本该从她花穴口摩擦而过的龟头，随着我肉棒一送，居然顶开妹妹的两片媚肉，塞进了她的花穴里！

顾槿凉明显有意为之，她也高估了自己的承受能力，强烈的快感刺激的顾槿凉浑身一颤，差点呻吟出声，花穴里面已经情动熟透的穴肉被火热巨大的龟头一烫，那紧致的穴肉立刻紧紧包裹住龟头，紧的犹如一张小嘴咬住不肯松口。

我抱紧妹妹的臀部，不敢让她继续下落，下意识地想要将龟头从妹妹花穴里面拔出来，可是高潮的快感让我浑身酸麻酥爽，哪里还有半分力气？我脑子懵的失神，加上妹妹坐在我身上，浑身的重量压着我，让我动弹不得。

顾槿凉花穴塞进去大半个龟头，花道内敏感至极的穴肉和滚烫肉棒紧紧贴合，强烈的快感瞬间让她攀登到巅峰。

高潮来临，顾槿凉死死抿住小嘴，想要稳住颤抖的身子，可是哪有那么容易？她僵直的娇躯舒服的不受控制地哆嗦起来，花穴深处花宫大量的玉液喷射而出，浇在塞进她体内的龟头上面。

我被妹妹滚烫的阴精一烫，再也忍受不住，马眼大开，龟头膨胀，将花穴口又撑大几分，大股浓白粘稠的精液一股又一股射进妹妹的花道里，射在收缩的穴壁上，射精力道之强劲，甚至有些精液穿过妹妹的薄膜，直达花宫。

多么淫荡与荒唐？！妹妹连身子都没破，处女膜都还在，可是子宫里却被我射进了大量的精液！

可是这一切哪里是我这个爽上的天的哥哥知道的？

达到高潮的顾槿凉身子敏感至极，花道里穴肉还在不断收缩，将花径里的大量精液不断吞进花道深处，送进花宫。

妹妹那穴肉收缩的强大力道，似乎想要将我整根肉棒吸进去一般！

我大口喘着粗气，妹妹瘫软在我怀里，也是轻声娇喘，高潮的爽快浑然让我俩忘记前排的妈妈她们三人。

过了良久，我逐渐回过神来，下意识地看向前排的妈妈，幸好，她们完全没有注意我们。

我感到自己的肉棒逐渐疲软下来，大量的精液玉液混合液体随着肉棒缩小，从我俩结合处不断流出来。

感受着私处的异样，我内心惶恐无比，感到一片茫然。

完了！我还是将自己的妹妹给破处了，还她给内射了！

瞬间极致的后悔将我笼罩，我现在恨不得打死自己！

自己怎么就这么把持不住？？？！！！怎么就这么混蛋！！！

这可是我的亲妹妹，身为哥哥的我，如何对的起她？！

我心中苦涩万分，下体的快感如潮水般退去。

加上顾杨，我内射了自己的亲生姐姐和亲生妹妹，和自己两个至亲之人乱伦！

这要是让爸妈知道，不得活撕了我？

我脑子顿时再次嗡嗡的，眼前阵阵发黑。

可是我不知道的是，我仅仅塞进去半个龟头，顾槿凉的处女膜根本没有破掉。

但不可否认的是，顾槿凉和我的确发生关系了，我俩的行为就是做爱！就是性交！她身体里已经有了我的精液！

怀里的顾槿凉，忽然直起了身子，不知道拿着什么东西紧紧捂在我俩的交合处。

我渐渐镇定下来，不管怎样，现在决不能让妈妈发现我俩的关系，也不能让她闻到不该闻的气味。

我将那物件从顾槿凉手中接过来，紧紧捂在我俩结合处，入手一阵湿滑粘稠，显然手里的东西已经湿的不能再湿！

我轻轻抽动鼻子，嗅着空气，还好车里没有什么气味。

我捂了许久，感觉差不多了，轻轻在我和妹妹的下身擦拭一番，赶忙将那东西塞进裤兜里。

塞进去的时候我快速看了一眼，居然是顾槿凉脱下来的内裤。

我将手放在顾槿凉的私处，轻轻抚摸一下她的白虎美穴，虽然私处依旧黏糊糊的一片，但是因为妹妹的穴口被我的龟头堵着，最起码不再往外流淌液体了。

高潮过后，我和顾槿凉默默无言，我脑子里一直都是将自己妹妹破处后将要承担的后果，而她还沉浸在与我同时攀登上巅峰的快感。

毕竟顾槿凉还是第一次有性行为，头次达到高潮，享受到了做爱的快感，一时沉浸在里面无法自拔无可厚非。

过了许久，我轻轻挪动屁股，将龟头悄悄从顾槿凉的穴口拔了出来，我顿时感到一股温热的液体浇灌在了龟头上面，显然又有液体从顾槿凉的花道里流淌了出来。

我打了个激灵，连忙用手捂住妹妹的花穴口，防止液体继续往外流淌，以免被妈妈姐姐察觉到空中淫液的气味。

片刻之后，感到顾槿凉的花瓣重新闭拢，锁住了花道里的液体，我方才松开手掌。

暗暗整理了一下我和她的衣服，我俩重新回到了正常的姿势。
