---
title: "第二十八章：帮顾柏寒小解"
published: 2026-02-15
category: "小说"
series: '兔子爱吃窝边草'
seriesOrder: 28
tags: ["小说"]
hidden: true
---

烧烤过后，我和顾杨将院子里收拾干净。

妈妈说要带着槿凉去野外山坡上看牵牛花。

我对花没有丝毫兴趣，还不如躺在床上打会游戏，而且烤了一中午东西，也有些劳累。

妈妈难得体谅我，她知道我有些累了，嘱咐我在家好好休息一会。

去山坡看牵牛花，虽然离得不远，但是三个国色天香的女人在山里行动，让人终究有些不放心。

妈妈轻轻一笑，让天上仙子都要失色，差点让我看呆了。

“我自幼在这里长大，你居然还会担心我？真是一个瞎操心的小鬼头。”妈妈笑着数落我一下：“别操心了，你在家帮我照顾好你二姐就行了。”

我点了点头，二姐脚扭伤，自然不能跟着去，在家里休息是最好的。

目送妈妈带着顾杨和槿凉离去，我便搀扶着顾柏寒进了院子里。

诺大的院子顿时只剩下我们两个人，因为前天晚上发生的事情，我和顾柏寒之间的气氛变得有些尴尬和怪异。

性子如仙子般清冷的二姐被我如此亵渎，不知道她在心底会不会对我有意见，亦或是疏远我。

然而顾柏寒神色如常，丝毫不见异样，似乎已经忘却了前天晚上发生的事情。

扶着顾柏寒进了屋里后，我尴尬地站在一旁。

顾柏寒见我窘迫的模样，不由得轻笑一声：“小弟，你怎么像个呆子一样，站在那里一动不动，是等着伺候我吗？”

我摸着后脑勺笑道：“没事的姐，我在这照顾你也方便。”

顾柏寒轻轻摇头：“你去玩你的吧，有事我会喊你。”

我心底轻轻松了一口气，知道顾柏寒没有疏远我后，便拿起手机坐在旁边打起了英雄联盟手游。

而顾柏寒躺在床上，也静静地玩着手机。

“耶！终于进入国服前十了！”我兴奋地叫喊出声。

自从吃完烧烤，我就一直在打排位，打了估摸得有五六把，大概有两个钟头，方才艰难地突破国服前十大关。

我兴奋地将手机举到顾柏寒面前，道：“姐，你看，我进国服前十了。”

顾柏寒不知为何脸色有些红润，她看着我的国服标，微微地点了点头，

看着她的回应并不热烈，我不禁微微有些泄气。

“姐，你是不是有点热啊？我把空调开开？”我发现顾柏寒的俏脸红的有些不正常，白净的脸大蛋上布满了香汗。

顾柏寒摇了摇头：“我不热。”

我有些疑惑，你不热怎么流这么多汗？

我直接将空调打开，然后悠哉悠哉地躺在竹椅上。

这下子二姐总不会热的把脸都憋红了吧！

然而过了一会，我发现还是有些不对劲。

这空调这么凉快，二姐的脸怎么还这么红？

其实顾柏寒自从今天早上起床到现在接近傍晚，还没有上过厕所。

她很早就有了尿意，不过上午大家都在兴致勃勃地烧烤，她性子本就清冷，脸皮薄，也不好意思打扰众人。

烧烤结束后，妈妈又领着顾杨槿凉出去赏花，她从早上憋到现在，早就已经按耐不住，下面简直都要溢出来了。

可是我哪里又知道这些？

顾柏寒躺在床上，一双细长的大长腿夹了又夹，到后面两条腿更是紧紧绞在了一起。

她的娇躯也因为强烈的尿意，而发出轻微的抖动。

我见顾柏寒这副模样有些奇怪，于是上前关心问道：“姐，是哪里有什么不舒服吗？你不舒服告诉我啊。”

顾柏寒贝齿咬着下唇，玉手紧紧地攥成了小拳头，她脸色羞红似血：“没事的小弟…有事我会和你说。”

我虽然很是关心姐姐的状态，但是顾柏寒不说明情况，我也不明所已，只能罢休。

然而姐姐的样子看起来十分难受，我忍不住又担心道：“姐，哪里不舒服一定要和我说啊，没有什么好避讳的！”

顾柏寒的凤眸湿湿的，她原本冷傲灵动的眼睛水汪汪地看了我一眼，终于肯开口了：“弟…弟弟。”

我听到声音，连忙走到跟前：“姐，怎么了？”

“弟，我想上厕所。”顾柏寒说话吞吞吐吐，脸红的要滴出血来。

我闻言略感无语，怪不得二姐这么害羞，就算憋成这样也不肯开口，原来是要上厕所！

“姐，不就是上个厕所吗？这有什么不好意思的？憋坏身子怎么办？”我一边埋怨她道，一边扶着她往卫生间走去。

顾柏寒咬着唇，默默听着我训斥，因为脚踝受伤和强烈的尿意，让她的走路姿势看起来极为怪异。

顾柏寒越走越快，越走越急。

“呀…”顾柏寒一声痛呼，止住脚步，她神色痛苦，受伤的脚踝微微打颤。

“姐，又扭到伤口了吗？”我心里一阵焦急，连忙蹲下身子，准备查看顾柏寒的伤口。

顾柏寒虽然疼得眼睛夹杂泪花，但是此时此刻她已经顾不上脚腕了。

顾柏寒一把抓住我的手腕，焦急地催促道：“快…快点…快去厕所”

听着姐姐焦急的声音都在打颤，

我只好扶着她先赶往厕所。

送到姐姐进入卫生间后，我便安安静静地在门外等候。

顾柏寒走进厕所后，目前的处境让她又无奈又心急。

只因这卫生间里面的厕所是蹲便，顾柏寒那只受伤的脚根本无法着地，她此刻窘迫的连内裤都脱不下去。

顾柏寒尝试蹲了一下，脚踝钻心的疼痛差点让她摔倒在地。

顾柏寒艰难地扶住墙壁，清冷的脸蛋上满是痛苦的神色。

她此时此刻心急正做着剧烈的心理斗争，可是下身的尿意告诉她不能再等了。

顾柏寒深深吸了一口气，下定决心：“小弟，你进来一下。”

门外的我微微一愣，这么快就好了？

我在门外敲了敲门：“姐，我进去了。”

听到姐姐的回应，我走进卫生间，扶着姐姐道：“走吧姐，我扶你回去。”

顾柏寒反手抓住我的手腕，摇了摇头，羞愤的难以启齿：“小…小弟，我蹲不下去……你帮我……帮我上厕所……”

我顿时一愣，脑子没转过弯来：“帮你上厕所？我怎么帮？”

顾柏寒急得都快要哭了出来：“不知道！你想办法…！！！”

我脑子飞速转动，脑海里浮现出帮小孩把尿的姿势。

看着二姐难受的不成样子，我顾不得心里旖旎，连忙将她的裙摆撩在腰间，然后抱起她的一双大长腿，抄住她的腿窝，用力的将她整个人都抱了起来。

姐姐玉手紧紧抓住我的手腕，抓得我生疼，她眼眸泛泪，口中焦急：“弟弟…内裤还没脱…”

“你怎么不早说…”我有些手忙脚乱，可是哪里还腾的出手去帮姐姐脱内裤？

“我脱不下去…”顾柏寒被我训斥的委屈巴巴的。

身下的尿意再次汹涌而至，根本遏制不住。

顾柏寒唯恐尿了裤子，她顾不得体面和羞涩，连忙将一只玉手伸到了自己的下身，纤长的手指揽着内裤的边缘轻轻一勾，便将自己的蕾丝内裤，给拨到了一边。

那粉嫩白净的花穴，赤裸裸地暴露在了空气之中。

顾柏寒花径内穴肉颤动，那粉色的肉缝中一滴又一滴的玉液缓缓流出，染湿了整条细缝。

顾柏寒此刻双眼紧闭，然而就算她紧闭着双眼，也能想象出此时自己姿势是有多么淫荡。

私处暴露的羞耻加上亲生弟弟将她摆出淫荡的姿势，双重的强烈刺激让清冷似仙的顾柏寒忽然从内心深处产生了对不伦的渴望，她身体里的性欲如同被发掘然后形成了一个深渊，代表性欲的沟壑难平。

然而不伦带来的心理刺激和生理快感，彻底地满足了她内心对欲望的渴求。

顾柏寒的美穴暴露在空气中，一股强劲且温热的液体终于得以从穴缝中喷射而出，因为喷射的力道过于强劲，那透明的那液体没有落入便池，反而直直地射在我俩面前的墙壁上。

“呜…”

伴随着尿液洒落，顾柏寒的口中也发出一声似解脱似欢快似舒畅的呻吟声，悠远绵长，久久不息，动听至极。

无与伦比的快感让顾柏寒飘飘欲仙，让她无法控制地翻起了娇媚的白眼。

被自己的亲生弟弟以如此淫荡的姿势抱在半空中，顾柏寒羞愤的差点要昏厥过去。

尿液强烈且持续，射在前面的墙壁上，发出溅射的声音，让人听起来十分羞耻。

“不准听…”顾柏寒脸上带着解脱的愉悦和难言的羞涩，她凤眼禁闭，一双原本抓着我手腕的玉手，此时紧紧捂住了我的耳朵。

我苦笑一声，顾柏寒这番举动可以说是没有丝毫作用，动听的水花声我依然听的一清二楚，

看着从顾柏寒身下射出来的那道透明水线，我的肉棒早就高高挺立，胀的生疼。

我迫切地想看到顾柏寒，看到我亲生姐姐穴缝中尿液喷出的场景。

那必然是充满禁忌，淫靡无比。

我看着那射在墙上天女散花般的尿液，这股变态一样的冲动愈发强烈，无法抑制。

我忽然想到身旁就有镜子，而且顾柏寒正禁闭着双眼，我为什么不用镜子照向她的私处，一饱眼福？

心脏砰砰砰地跳动，我终究是抑制不住内心的欲望，抱着顾柏寒轻轻转身，将她的私处，对准了身前的镜子。

尿液在空中洒了一个圆，卫生间内的场景荒唐的有些过分。

我看向镜子中正在喷射尿液的花穴，顿时看呆了：

原本包裹着私处的内裤被顾柏寒一只纤纤玉手拨在一旁，露出了那精致粉嫩的极品美穴。

顾柏寒和顾杨一样，也是白虎美穴！整个下体白净无毛，光滑腻人，粉嘟嘟的，极为诱人可爱。

守护花道的两片粉白花唇肉嘟嘟的，犹如刚刚盛开的稚嫩花瓣般柔软，粉艳的花唇紧紧闭合，守护着宝贵娇嫩的紧致花道，花唇上面的小口，此时正在强劲地喷洒着尿液，持续不断。

这条粉色的细长肉缝，如同夺人命的毒药，让人忍不住沉沦其中。

我的肉棒硬到了极点，看着镜子中的白虎美穴一刻也移不开眼睛，想要将姐姐私处的模样深深印刻在脑海里。

“滋滋滋…”尿液喷射的声音十分刺耳。

“唔…”原本禁闭双眼的顾柏寒小嘴忽然大大张开，她喉咙中发出一阵连续的娇喘，被我抱着的身子突然如筛糠般颤抖了起来。

她镜子中粉嫩赤裸的玉臀，忽然一抽一抽的，两条修长光滑的玉腿条件反射般想要夹紧闭拢。

我赶紧抱住顾柏寒的玉腿，阻止她的动作，手臂稍微用力，便将顾柏寒的两条修长玉腿分的更开，让那白虎美穴暴露的更加彻底。

身体的强烈刺激让顾柏寒下意识地睁开双眼，然而映入眼帘的却是镜子中的她双腿大开，私处暴露，尿液喷洒。

“啊！”猛烈的视觉冲击让顾柏寒瞬间在心灵上和身体上同时达到了高潮。

她俏脸扬起，玉颈裸露，红唇张开，忍不住发出一声高昂的尖叫。

与此同时，她花道里的湿润媚肉一阵抽搐痉挛，底部的花心盛开绽放，穴肉蠕动间，带动着玉穴口的两片娇嫩粉白的肉唇一张一合，犹如女人贪吃的小嘴。

下一刻，大股的淫液从她花穴中喷涌而出，淫液清澈透亮，一股又一股地不停喷出，持续不断。

顾柏寒哪里受的了这般淫荡羞耻的姿势？高潮带给她升天般的销魂快感，让她私处泄出的蜜水，源源不断。

和形成水线的尿液不同，顾柏寒的玉液喷洒，犹如天女散花一般，喷的到处都是，将整面镜子都溅满了她的淫汁，

这荒唐无比的一幕彻底将我看傻了，我看着镜子中顾柏寒私处的那条细长肉缝中同时喷洒着两股液体，过于淫荡，过于诱人！

我将顾柏寒以这个淫荡的姿势不知道抱了多久，那不断喷射的尿液终于淅淅沥沥地停了下来。

镜子里的白虎蜜穴粘水带露，湿淋淋的模样让人恨不得趴上去用嘴巴用力舔舐。

我强忍不住不舍，轻轻将顾柏寒的放在了地上。

顾柏寒双脚刚接触到地面，便将脸埋在了我的怀中，再也不肯抬头。

我抽来几张纸巾，微微抬起顾柏寒的一条玉腿，好让她双腿间空出一条缝隙。

顾柏寒此时此刻如同行尸走肉，任由我摆布起来，我拿着纸巾的手探到她的私处，轻轻擦拭。

隔着单薄的纸巾，我清晰地感受到了顾柏寒私处的形状。

顾柏寒一直未曾抬头，依然将脸深深埋在我的怀中，然而她的双腿，却很顺从地配合着我擦拭的动作主动分开。

我心里一阵旖旎，对顾柏寒身体的渴望，又旺盛了几分。

完成这一切后，我将顾柏寒的内裤提到了腰间，裙子落下，遮住她赤裸挺翘的玉臀，然后用公主抱的姿势将顾柏寒抱回了卧室。

顾柏寒凤眸紧闭，犹如一只鸵鸟。

我拍了拍顾柏寒的玉背柔声道：“姐，我去把卫生间清理一下，你在这休息一会。”

顾柏寒没有丝毫的反应，只是那抱着我腰部的手，不肯松开。

我无可奈何，只能任由她这样抱着。

不知道过了多久，怀中的顾柏寒忽然轻声说道，她声音断断续续，哽哽咽咽，蕴含着极大的委屈：“弟……弟弟，我…我以后没脸再见你了……”

说到最后，顾柏寒更是直接在我怀中抽泣起来。

“姐……你怎么了？………你不要哭啊……”我听着顾柏寒的抽泣声，心里难受异常。

我连忙捧起顾柏寒的俏脸，轻轻用手指摩挲她眼角的泪珠。

顾柏寒哽咽许久，方才止住哭声。

她眼眶通红，原本清灵的凤眸此刻略显红肿，眼神略显幽怨地望着我。

顾柏寒幽怨的目光让我感到十分不安。

“你先出去……”

我轻轻“嗯”了一声，心中愧疚感溢出的我低头快速离开。

顾柏寒望着我离开的背影，眼神极度复杂。

她摸了摸自己的红透的脸，喃喃自语：“我这是怎么了？怎么一直和弟弟发生不要脸的事情，怎么一直在弟弟面前失态出糗？”

一想到自己方才淫荡的姿势，一想到自己的私处被弟弟尽收眼底，一想到自己当着弟弟的面达到了高潮，顾柏寒就羞耻的浑身发抖。

然而羞耻之中，顾柏寒又感到了一丝无端的渴望，渴望刚才的事情，再次发生……

无端的，顾柏寒脑海里突然浮现了昨天晚上那个在公园偷情的女人，在男人身下婉转承欢的模样。

为什么这种事情，让人这么舒服？

刚才的高潮就是最好的回答。

顾柏寒知道，弟弟带帮她高潮的快感和满足感是独一无二的，其他任意一种感觉都无法代替……

顾柏寒痴痴地想了许久，她忽然伸出手指轻轻抚弄了几下私处，然而无论她如何揉搓爱抚，都无法找到弟弟为她擦拭私处时所产生的奇妙感觉。

那种奇妙的感觉就像是温水煮青蛙，不知不觉中将你整个人都淹没在这奇妙的感觉之中，再也无法挣脱。

“怎么和弟弟弄的感觉不一样？”

顾柏寒看着手指上晶莹的液体，忽然觉得索然无味，她发出一声长长的叹息，清灵的眼神，再次迷茫了起来。

顾柏寒一如前天晚上喃喃自语：我该怎么去处理，和弟弟的关系？
