---
title: "第三章：妹妹的玉足"
published: 2026-02-15
category: "小说"
series: '兔子爱吃窝边草'
seriesOrder: 3
tags: ["小说"]
hidden: true
---

不要误会，恐怕是个男人都会对我这妈妈有想法，我也不例外，因此我不得不承认我有一些恋母情结。

毕竟面对一位可以称得上人间尤物的绝色少妇，谁能不心动？

妈妈的座驾是一辆新款型奔驰，奔驰似乎与妈妈的气质并不搭配，然而妈妈似乎对奔驰情有独钟。

妈妈在一家奢侈品公司担任总裁，气场不是一般的强大，身为公司总裁，妈妈也拥有着公司的一部分股份，年底分红也很多，此外她也自己投资经营着一些生意。

我对妈妈的收入并不清楚，但是我知道，妈妈的收入很高很高……

而我的爸爸顾怀山，是一家私立医院的主任，薪资也是很高，所以我的家庭可以说是非常富裕的。

因此妈妈开的上奔驰不足为奇，更何况我爸还在一辆奥迪。

据我了解，仅仅这两辆车的价格，就得有上百万之多……

妈妈坐在车内，一言不发。俏脸看不出喜怒哀乐。

“妈，我单车还在学校里放着，你和妹妹先走，我骑单车回去。”

我讪讪道，我是不敢坐她的车子，能拖一时算一时。

妈妈看都没看我一眼，她眼神盯着前方，红唇轻启：“不用，坐车回去就行。”

“算了妈，做车回去明天早上我和妹妹还得跑着回学校，我没什么问题，我这不是舍不得妹妹辛苦吗。”

“上车，明天早上我送你和槿凉回学校。”妈妈淡淡看了我一眼，她脸色平静，眼神深邃。俏脸上那白皙的肌肤反射着夕阳的金色光芒，

我不敢再违逆，连忙钻进后座，和妹妹坐在一块。

顾槿凉对我吐了吐舌头，凑在我耳边轻声道：“哥，看来你死定了，妈妈每次这个样子，都是暴风雨的前奏。”

少女唇间吐露的香气让人心痒，我忍不住伸手轻轻掐了一下她腰间的软肉。

“啊！”妹妹一声痛呼，吃了亏，自然不能善罢甘休，似乎忘了妈妈在气头上，抬脚就向我踹来。

我不甘示弱，又抓住她的小腿。正准备教训她时，正好和后视镜中妈妈略显锐利的眼神对在一起，我顿时偃旗息鼓，不敢造次。

顾槿凉得寸进尺，一张俏脸满是得意洋洋，知道我不敢反抗，伸着两条大长腿，光着脚丫，在我身上乱踹。

说实话这个打击对我而言不值一提，反而如同按摩一般，特别是妹妹那两条白皙的大长腿光着脚丫踢在我身上，反而是一种享受。

“顾槿凉！”正在开车的妈妈冷冷的叫了一声妹妹的名字。

妹妹果然不敢再造次，收起双腿凑在正在开车的妈妈面前，亲了一口妈妈精致的脸蛋，道：“妈，我不像我哥，就会惹你生气，我平日里最乖了。”

妈妈的眉梢微微松开，似乎只有在自己的子女面前，这个从容淡雅、清冷高贵的女人，才会流露自己真实的情感。

我羡慕地看向亲了一口妈妈的妹妹，估计也只有两个姐姐和这个妹妹，才能和妈妈这般亲近了，自从我的年纪渐长，妈妈也越来越注意和我之间的距离，我很少和妈妈有这般亲昵的举动了。

“怎么？羡慕了吗？”注意到我羡慕眼神的顾槿凉朝着我扬起尖俏的下巴：“你求求本大小姐，我也可以赏赐给你一个吻。”

我翻了翻白眼，这傻妮子连我羡慕的是什么都不知道，谁会在乎她那个吻？

我嘴上反击：“切，离我远一点，你的嘴巴臭死了。”

“什么？！你敢说我嘴巴臭？！”顾槿凉睁圆了双眸，脸上露出难以置信的神情。

下一秒，顾槿凉就钻进了我的怀里，撅着诱人的小嘴唇就朝我亲了过来。

“你干嘛？！”看着娇美诱人的妹妹撅着唇瓣亲来，我心中一震，心神不由得微微荡漾，内心对妹妹的吻有些渴望起来。

可是这个动作……是不是太亲密了一点？毕竟我和顾槿凉都快要成年了，更何况还有妈妈在身边？

“吧唧！”

顾槿凉狠狠亲了我一下，在我嘴角留下湿润的痕迹。

“臭不臭？”压在我身上的顾槿凉脸色不善地盯着我问道。

“咚！”我心中犹如黄钟大吕敲响，被娇柔青涩面容绝美的顾槿凉亲了一下，快把我的心都给亲化了。

我抑制住抱着顾槿凉狂吻的冲动，连忙扫了妈妈一眼，看到妈妈没什么反应后方才轻轻松了一口气。

“臭死了！”我表情故作嫌弃状。

妹妹的口水香香甜甜的，我已经闻到了些许香甜味道，然而心里却有些奇怪的心理作用作祟，巴不得妹妹再抱着我亲上几口，因此便故意反激她，心中有些渴望让她再亲我几下。

顾槿凉被我逗弄得有些气急败坏，她张着小嘴就往我鼻子上凑：“你好好闻闻，看我臭不臭？”

瞧着顾槿凉桃花眼湿漉漉的，我有些哭笑不得，这个小妮子居然被我逗的都快哭出来了。

“好了别闹了。”前面开车的妈妈忽然出声道：“顾槿凉，你今年都十六岁了，不能再和你哥哥这么亲密了。”

妈妈显然对我们兄妹二人的亲密动作习以为常，毕竟顾槿凉从小就喜欢黏着我。

“不臭不臭，我逗你玩的。”我搂住顾槿凉的纤腰，连忙出声安慰。

“那你亲我一口。”顾槿凉嘟起小嘴。

“呃……下次下次……”我偷偷瞄了妈妈一眼，连忙敷衍道。

“不要不要！！！”顾槿凉将脸埋在我肩膀上快速摇头刷起无赖：“我就要你现在亲。”

“顾槿凉！”妈妈的脸色一下冷了下来：“连我的话都不听了是吗？”

顾槿凉被吓的浑身一抖，委屈巴巴地从我怀里抬起头，泪水在眼眶里来回打转，泪眼汪汪、神情倔强地望着我。

我们几个都十分害怕“高冷”“严厉”的母上大人，但是顾槿凉年龄最小，妈妈也最宠她，所以有些养就了她“无法无天”的性格。

看着顾槿凉梨花带雨的模样，有些“妹控”情节的我一下子心疼起来，连忙在她额头上轻轻吻了一下。

一直梗着脖子的顾槿凉这才温顺地把脑袋躺进了我怀里。

“我看平时真是把你宠坏了！”妈妈从后视镜里狠狠瞪着我俩：“你哥气我，你也在这气我！”

顾槿凉被我抱在怀里，一双含泪大眼可怜兮兮地望着我，显然在被妈妈训斥后，此刻我成为了她唯一的依托。

车内气氛沉闷压抑，我轻轻抚摸着妹妹光滑的玉背，给她做一些小小的安慰。

不到半小时的车程，妈妈便开车带着我和妹妹进了小区。

大姐二姐今年刚刚考上大学，在本市的一所著名大学读大一，离家算不上远，但是要在学校住宿，平时不住在家中。

因此家里只有父母、我和妹妹顾槿凉四人。

父母收入不菲，所以我家的小区是高档小区。

我家的面积将近两百平方，而且因为我家是顶楼，分为上下两层，所以空间更加宽敞。

地下车库中。

“哥，我想你背我……”坐在车上的顾槿凉朝着我语气柔柔地撒娇道。

已经下车的妈妈凤眼含煞：“顾槿凉，别惹我生气！”

顾槿凉嘟着小嘴，乖乖地下车跟在我和妈妈身后。

“叮咚…”

“怎么回事？”妈妈看着毫无反应的电梯按钮，不禁秀眉微颦。

“这电梯不会又坏了吧？就这还高档小区呢？”刚才还泪眼汪汪的妹妹一边吐槽，一边按下另一座电梯的按钮。

两座电梯都毫无反应。

“算了，走楼梯吧。”妈妈无奈地叹了一口气，抬脚朝着楼梯走去。

听得这话，顾槿凉立刻垮下了一张脸。

我家在顶层，也就是第十八层，爬楼梯可是一个不小的体力活。

“哥，我不想爬。”顾槿凉朝我嘟着小嘴，一副可怜兮兮模样。

“锻炼锻炼身体也好。”妈妈拿出手机报修，然后朝着楼上走去，高跟鞋踩在楼梯上发生清脆的咚咚声响。

“妈妈说的没错，你看你胖的！正好减肥！”我附和着妈妈话语，开起妹妹的玩笑。

“你敢说我胖！”顾槿凉一听双眸圆睁，立刻张牙舞爪地朝我冲来。

我连忙朝楼上逃跑：“顾槿凉，你这个没良心的，是不是忘了刚才谁安慰你？！”

顾槿凉在我身后穷追不舍，她气呼呼道：“胖是我的底线！安慰无效！”

我一口气冲上十楼，紧跟身后的顾槿凉已经累的俏脸通红，她倚着墙壁气喘吁吁，略显规模的酥胸起伏不停。

而体力耐力极好的我却是脸不红气不喘，没有感到丝毫劳累气闷。

“哥，我爬不动了，快来背我…”妹妹装出一副娇弱可怜的模样，语气柔柔地朝着我哀求。

“还打不打我了？”我居高临下朝着顾槿凉得意问道。

“好哥哥，不打了，再说妹妹我也打不过你啊…”顾槿凉擦拭着额头上的香汗声音软软道。

她声音轻柔软腻，这声“好哥哥”叫的我骨软筋麻，飘飘乎有些不知所以，立刻化身“妹控”。

“算你识相。”我对妹妹的撒娇十分受用，当即放松警惕朝着她走去，心疼妹妹的我打算背她上楼。

“呀！”

谁料刚刚靠近顾槿凉，她便立刻扑了过来，与我“扭打”在一起！

“让你说我胖！”顾槿凉恼羞成怒，她抓住时机快速挥动的双拳，速度之快甚至打出了虚影。

果然说女生什么都好，就是不能说她胖！

我艰难抵抗还是落入下风，终于得到了妹妹的教训。

发怒的顾槿凉比过年待宰的猪还要难按，我费尽九年二虎之力才把她制服。

此时顾槿凉被我逼退到墙角，她马尾散开，衣着凌乱，嘴唇紧咬，双手手腕被我单手抓住举过头顶，她的一双大长腿也因为被逼退到墙角无处可放，不得不紧紧盘在我的腰上，然而纵然浑身被缚，她桃花眸中依然燃烧着不屈的斗志。

“错了没有？”我低声喘着粗气得意问道。

让你冒犯哥哥权威？

“我没错，谁让你说我胖！”顾槿凉梗着脖子不肯求饶。

“嘿！”看着妹妹身陷劣势还嘴强牙硬，经常和顾槿凉打闹的我自然不会手软，空闲的一只手掌当即朝着她的臀部狠狠地打了一巴掌。

“啪”！

一声脆响，打屁股声在楼道里不停回荡。

我这一巴掌十分用力，顾槿凉疼的身子一缩，双腿立刻将我腰部盘的更紧。

在我看不到的地方，顾槿凉那白皙的臀部被我这一巴掌打的微微泛红，柔软娇嫩的臀肉也一阵摇晃，掀起白花花的臀浪。

她俏脸立刻挂上一副委屈吃疼的模样，桃花眸中更是略显湿润，泪珠隐现：“你怎么又打我屁股，很疼的啊……”

“谁让你不服输……”我看着她秀眉紧颦的吃疼模样，略感心疼，心中懊恼自己下手太重，然而语气还是有些强硬。

“我要告诉妈你打我屁股…”顾槿凉泫然欲泣：“你这个哥哥就会欺负我这个妹妹……”

“呃……哥哥错了。”

听到妹妹搬出母上大人，我不得不服软求饶。

学校的账尚未清算，此时此刻我可不敢再触妈妈霉头。

“哼！”顾槿凉一声微哼，眼眶中的泪水略微止住，口上却是毫不留情，朝着我的肩膀狠狠咬了一口。

“嘶…”我疼的倒抽一口冷气，却也只能忍着让妹妹解气。

“差不多行了。”我看妹妹没有松口的迹象，肩膀上的疼痛让我不得不出声提醒。

顾槿凉毫无反应，口中持续用力。

“快下来！”疼痛难忍的我放开她的手腕，准备将她从我身上揪下来，没想到她双手解放后立刻搂着我的脖子，双腿也盘的更紧，就像一只树袋熊抱在了我的身上。

这下可好，受制于人的对象转变，我成了被束缚住的那个。

“这小妮子…”我疼得额头直冒冷汗，我感觉她似乎真的想从我肩膀上撕下一口肉来，我不得不使出反制手段——打屁股！

我空闲出来的双手左右开弓，朝着顾槿凉的白嫩俏臀就是一阵拍打。

“啪啪啪…”又是一阵连续清脆的臀掌相击声。

一直狠咬我肩膀的顾槿凉敏感的臀部地带被打，别样的刺激感让她身躯不禁一阵发抖，口鼻中也发出了几声腻人的闷哼。

“松不松口？！”我手上毫不停歇，拍打的力道逐渐加重，又是十几个不轻不重的巴掌下去，打的顾槿凉哼哼不止，软腻的臀肉更是被打的波涛起伏，颤颤巍巍抖动不止。

顾槿凉终于被打屁股打的松开了嘴巴。

“你要咬死我呀！”我疼得咬牙咧嘴，朝她抱怨道。

顾槿凉看我这副模样，纵然屁股疼痛难忍，却仍然朝着我摆出胜利者的傲娇表情，得意洋洋。

不过当她看着我肩膀上的深深的牙印，脸上又闪过丝丝心疼。

方才只顾着心中解气，她也没想到自己会咬这么重。

“呀！”顾槿凉忽然一声惊呼。

”又怎么了？”我看向大呼小叫的她。

“臭死鱼！你害我走光了！”顾槿凉有些羞恼地朝我说道。

这时我才注意到，因为方才的打闹，顾槿凉的及膝裙已经被卷到了腰间，此时此刻她腰部以下，除了一只单薄的白色小内裤紧紧包裹着她的私处，可以说是一丝不挂。

我朝下看去，目光掠过妹妹那紧紧夹着我腰部的光滑紧致的两条大腿，眼神不由自主地定格在了她那浑圆挺翘，暴露在空气中的赤裸臀部。

妹妹白皙的臀肤被我打的微微泛红，而那柔嫩的两瓣粉臀，此时也被我的两只手掌紧紧抓着，娇嫩的臀肉甚至被我的手掌抓的微微变形……

只一眼，就看的我口干舌燥，再也移不开目光……

这是我亲生妹妹的臀部，那圆滚滚白嫩嫩的娇臀，此时此刻仅仅穿着一条轻薄的内裤，除了那深邃的臀缝，顾槿凉的美臀几乎完全赤裸地呈现在我的眼前！

“呀！你还看！”

顾槿凉看我眼神直勾勾盯着她臀部的，脸上羞涩，心中却美滋滋地有些喜悦。

她没有想到自己的身体居然能让亲哥哥看的着迷，这让平日里十分自恋的她自然颇为得意。

本姑娘果然是一个国色天香、倾国倾城的大美女！

羞涩万分的她立刻伸出一双纤纤玉手紧紧捂住了我的眼睛。

“臭死鱼！死变态！变态哥哥！”顾槿凉一阵人身攻击，将我的思绪勾了回来，那软腻带着丝丝撒娇意味的的声音让我小腹一阵邪火升腾。

“咕咚…”我情不自禁地咽了一口口水，顾槿凉白花花挺翘翘的小娇臀印在我脑海中难以抹去。

回过神来的我忽然发现了我和顾槿凉的姿势十分不雅，此时妹妹还挂在我的身上，我们兄妹二人的姿势就像我和女朋友做爱时经常用的一个姿势——猴子上树。

此刻我的下身正和顾槿凉双腿间柔软的私处紧贴，中间就隔着顾槿凉那一层薄薄的内裤，性器磨蹭间产生的微妙触感不禁让我心猿意马，肉棒隐隐有了抬头的趋势。

这丝丝难以言明快感，不经意间拨动了一根禁忌的琴弦。

“快下来！”我感到胯下的肉根有点不受控制，即将化身怒气腾腾的巨龙，心中不禁一阵慌乱，催促着双腿盘着我腰肢的顾槿凉离开我。

顾槿凉也感到了私处传来阵阵的异样，那坚硬硕大的触感，还有那私处不断传来的滚烫温度，刺激的她身躯一阵发软，差点失声尖叫！

已经十六岁的少女瞬间明白了是什么东西正隔着一条内裤紧紧地顶着她的玉门！

毕竟十六岁的她可是看过不少的色情漫画和电影。

强烈的羞耻感和紧张感瞬间充斥妹妹全身，她俏脸霎那间通红无比，就连雪白的脖子，也因为羞涩和紧张而变得略显红润。

妹妹当即麻利的从我身上跳了下来，手足无措地在那整理自己的衣裙和长发，她低着脑袋，不敢与我对视。

我也别扭的别过身去，微咳两声无话找话，来缓解尴尬的气氛：“你怎么不穿安全裤啊？裙子再短点你和光着屁股走在大街上有什么区别？”

“呸呸呸！”顾槿凉听到我这话立刻羞涩全无，她轻轻锤了我一拳：“你才光着屁股走在大街上呢！”

她看我不停发笑，唯恐自己的“光辉形象”在我眼中受损，她略微气恼地解释道：“我原来穿着安全裤呢，这不是天气太热，放学后同学又走完了，我才去厕所把安全裤给脱了下来！”

“你也不怕走光！”我感叹她神经大条：“被别人看光了怎么办！”

顾槿凉朝我翻了一个可爱的白眼：“没有被别人看光，倒是被一个色狼哥哥看光了，不但看光了，还被摸光了！”

她越说脸颊越红，声音越说越低，到最后脸蛋红的像猴屁股一样。

“呃…”我无言以对，只好岔开话题：“妈妈怎么还没上来？”

“不知道。”顾槿凉摇了摇小脑袋。

我刚准备下去看看，就看到妈妈动作缓慢地从楼梯拐角走了上来。

看着妈妈行动迟缓的模样，我立刻机灵地向前搀扶，顾槿凉也一溜烟地跑了过来。

“妈，怎么了？”我发现母上大人腿脚似乎略有不便。

“没什么。”妈妈弯腰揉了揉脚腕：“穿着高跟鞋爬了十层楼，太累脚了。”

“妈，要不我…”

我后面“背你”两个字还没说完，顾槿凉却麻利地将自己的平底鞋脱了下来，抢在了我之前。

她小脚仅仅穿着小白袜踩在地上：“妈，你穿我的平底鞋，不累脚！”

呵，这对母女刚才还“刀剑相向”，此刻忽然又相亲相爱了起来！

“不用…”妈妈摇头拒绝：“没几层楼梯了。”

“唉呀，你穿着吧！”顾槿凉已经蹲下来给妈妈脱起了高跟鞋。

看着妈妈赤裸白嫩的玉足，我不禁轻轻地咽了一口口水。

妈妈的美足，实在是太美了，让我恨不得抱在怀里细心呵护，放在口中细细品尝那白净娇嫩玉足的味道。

“那你怎么办？”妈妈脸上带着笑容，显然十分欣慰。

已经给妈妈换完鞋子的顾槿凉拿着妈妈的那双黑色红底细高跟，将不怀好意的目光投向我：“这不有我哥呢！让他背我上去！”

“别闹，把你哥累坏了怎么办？还有好几层楼呢！”

妈妈摇头，直接拒绝，又打算脱下平底鞋还给妹妹。

“就是，背你还不如背妈妈呢，你这么胖！”我在一旁轻轻撇嘴，故意面露嫌弃。

说实话，我倒是很想背妈妈上楼，想知道妈妈那曼妙的娇躯和我紧贴时的绝妙触感。

“臭死鱼，又嫌弃我，敢说我胖！”顾槿凉犹如暴怒的小狮子扑来，直接趴在了我的背上，双手紧紧勒着我的脖子。

“你想谋杀亲哥啊！”脖子上巨大的力道，差点让我背过气去。

“谁让你嫌弃我！”顾槿凉朝着我的脑袋上就是一个脑瓜崩。

“好了，别闹了！”看着活宝似的一对兄妹，妈妈神情显的十分无奈。

“妈，你就放心吧！别说这几层楼了，我哥曾经背着我爬过十八层楼呢！爬完了我哥脸不红气不喘，他力气大着呢！”顾槿凉朝着妈妈笑道，想让妈妈宽心。

我也点头道：“妈，你不用担心，就先上去吧。我还真背过槿凉爬过咱们这十八层楼呢！当时她生日我忘记给她准备礼物了，这小妮子非得让我背着她上楼才肯原谅我。”

“那你耐力还挺好。”妈妈笑着扫了我一眼，她不再拒绝，走在我和妹妹的前面。

“那是，我浑身都是肌肉！还有这高个子不是白长的……”

“驾！”

话还没说完，就被妹妹用妈妈的高跟鞋在脑袋上轻轻敲了一下：“这匹马吃了这么多的草，怎么只会说话不会跑？”

“顾槿凉，回家后你给我等着！”我朝她恶狠狠地说道。

“那我就先上去了。”妈妈说了一声，高挑的身影消失在了楼梯拐角处。

“快跑啊我的马，驾驾驾！”顾槿凉趴在我的背上十分闹腾。

我使坏般地颠了她一下，双手抓紧她的大腿开始爬楼梯。

“光让马儿跑，不给马儿草！”我略显郁闷地哼唧道。

“好了好了，给马儿草！”顾槿凉搂着我的脖子笑嘻嘻地安慰道。

“妹妹真给草吗？”我回过头来朝顾槿凉挤眉弄眼。

“给草，给草……”

正回答我的顾槿凉瞬间恍然大悟，她听出了我话里歧音，知道我在和她开荤玩笑。

妹妹的俏脸瞬间通红如血。

看着她红扑扑的脸颊，我已经不知道她今天脸蛋红了多少次了。

背上的妹妹半天没有丁点动静，我心里暗道不妙，妹妹不会被我吓到了吧？

真当我准备回头一探究竟之时，妹妹却突然趴在我耳边，声音软软糯糯：“哥，你真的好像是个变态……”

我不禁狂汗，慌忙解释：“我这是在和你开玩笑的。”

“哥，可是…可是你刚才对我…对我勃起了…”妹妹说话支支吾吾断断续续，而且声音越来越低：“你还说想草妹妹……”

寂静，死一般的寂静！

我身子僵在原地，一动不动，大气不敢出。

我不明白妹妹为何会大胆地说出这句话，我有些不知所措，不知应该怎么回应。

许久之后，我咽了咽口水，方才结结巴巴道：“哥哥错了，不应该和你开这种玩笑。”

“好的，变态哥哥！”

听到身后再次传来顾槿凉清脆的笑声，我才重重地松了一口气，继续上楼。

“哥，疼不？”顾槿凉看着她留在我肩膀上的深深牙印，十分心疼。

“有一点…”我闷声道，此时此刻的我心乱如麻。

肩膀上忽然传来一阵滑腻湿软的别致触感，如同一条小蛇在游动。

我回头看去，当瞧清眼前景象，不禁浑身打了个机灵！

顾槿凉正张着小嘴，吐出粉嫩的香舌，轻轻舔舐我肩膀上的牙印！

这番模样，太过禁忌和诱人！

“你干什么？！”我吓了一跳，差点将顾槿凉从我背上丢下去。

“你乱动什么？”顾槿凉又用妈妈的高跟鞋敲了一下我的脑袋，语气不满道：“我帮你亲亲，你不就不疼了吗？”

“你从哪听得邪门偏方？”我略感无语，妹妹的小香舌还在我肩膀上的牙印来回扫动。

轻软温热的触感，让我不禁心猿意马。

“啵！”

顾槿凉重重亲了我一下肩膀，宣告完工：“本小姐给你疗伤了，以后再有什么事情概不负责！”

我翻了翻白眼，没有理会这一会似大家闺秀般娇弱可爱一会又像疯婆子一样疯疯傻傻的妹妹。

然而顾槿凉这小妮子没有安分多久，又开始朝着我耳朵轻轻吹气，吹的我心痒难耐。

“变态哥哥…”

“别叫我变态，你才是变态！变态妹妹！”我学着妹妹的腔调想要恶心她。

顾槿凉在我耳边悄声道：“哥，你不是变态，为什么要抓着我的屁股…”

掌心传来柔软挺翘的触感让我明白，我的手掌的确伸进了顾槿凉的裙子里，正紧紧地抓着妹妹裙下两瓣柔嫩的粉臀。

我万分尴尬地解释：“我背着你，你一直下滑，这手自己就滑到了你那个地方，我又不是故意的……”

背后传来顾槿凉清淡平静的声音：“嗯…哥哥不是故意的，是变态妹妹故意的，故意让哥哥抓着屁股……”

背后传来顾槿凉清淡平静的声音。

我被顾槿凉这句话怼的哑口无言，只能选择闷头爬楼梯。

背上的顾槿凉安静无比，一动不动，只是耳边那越来越急促的呼吸声和越来越快的心跳声，告诉我顾槿凉的内心并不平静。

“哥…你帮我揉揉屁股……”顾槿凉的声音略微发抖，甚至夹杂着丝丝颤音。

我没有察觉出她声音的不同，还以为这小妮子又要开始搞怪。

“不揉，回去自己揉！”我没好气地道。

顾槿凉十分委屈：“你打我那么多下，屁股痛的要死！”

她委屈巴巴即将掉眼泪的模样立刻让我心软了下来。

我明知道这么做十分不妥，但是在一种奇怪的心里作祟下，我却仍然选择了妥协。

因为顾槿凉在我心里占据的份量实在太重了，我太疼爱宠溺这个爱撒娇爱搞怪爱缠着我的妹妹，我见不得她受一点委屈……

而且我今天下手的确有点重，顾槿凉那白嫩嫩的娇贵臀瓣上，估计留下了我不少巴掌印……

感受着臀部传来轻轻的揉捏感，顾槿凉身子微微一抖后，便得意享受地将脑袋倚在我的肩膀上，脸上挂着一副胜利者的笑容。

她就知道这个哥哥不会拒绝自己的任何一个要求！

…………

顾槿凉的心尖随着柔臀的每一次揉动都在轻轻颤抖着，此刻她感受到了前所未有的强烈刺激和满足。

她不知道这种感觉是什么，好像是色情电影中提过的“背德感”和“不伦感”吧？顾槿凉在心中悄悄地想着。

她看着背着她爬楼梯的哥哥，心中对这种感觉的渴望，又强烈了起来，就如同一把大火，越烧越旺。

“不管了不管了！”顾槿凉任由心中那道名为“欲望”和“禁忌”的两扇大门，悄然打开：他是我亲生哥哥，有什么不可以的？！

顾槿凉轻轻吻了吻哥哥的耳朵，软软儒儒的声音再次响起：

“谢谢变态哥哥……”

……

爬上顶层，家门已经被打开，顾槿凉见即将到家，便主动从我背上跳了下来。

走进家里，妈妈正在解西服上的扣子，西服被脱下后，我才看见妈妈胸前一抹凝脂般的肌肤，和一道微露的沟壑，过于诱人。

“回你们的屋子写作业，饭做好了我会叫你们。”妈妈出声道，她一边说一边朝自己的卧室走去。神色平静，似乎刚才被我班主任叫到学校这件事没有发生一般。

我摸不准妈妈心里想些什么，也不知道楚老师有没有把真相告诉妈妈，但是无论怎么猜测都无济于事，只能乖乖回到卧室写作业，复习功课。

我刚刚步入高三，这学期开学还没有半个月，妈妈平日里对我和妹妹的成绩颇为重视，在公司承担繁忙事务的她，对我们的学习却是没有丝毫懈怠。

我在卧室里如坐针毡，望着桌上的书本却是丝毫瞧不进去，一个劲地揣摩母亲的心思。

时间流淌，我抬头望向窗外，不知不觉间，月亮都已经爬上了星空。

“出来吃饭。”母亲清冷的声音从客厅传来，我连忙起身打算帮妈妈端饭表现一下。

我跑到厨房，妈妈不知何时换上了一套家居服，此时正弯腰不知在找什么东西。

妈妈丰腴的臀部翘起，将宽松的家居服撑出浑圆诱人的弧线，因为是夏日家居服的缘故，我甚至能看到妈妈家居服下那两双裸露着的修长美腿。

我看的出了神，一时之间竟挪不开眼睛。

“看什么呢？不过来端菜？”妈妈站起身，看我呆在那，凤眼微斜，出声道。

我回过神来，自然不敢告诉妈妈我偷看她的美臀。

我连忙走上前去，去端母亲做好的饭菜。

“哟，臭顾榆，在这献什么殷勤，平日里可没见你这么勤快。”妹妹顾槿凉穿着一件宽松的白色短袖和极短热裤走来，她露出两条大长腿，如玉的脚丫踩着一双白色凉拖鞋。

因为妈妈在旁边，顾槿凉不敢叫我“臭死鱼”的外号，改口叫起了臭顾榆。

“唉。”我故意叹气道：“背了某人爬那么久的楼梯都快累死了，某个人还不知道感恩，真是东郭先生与狼，农夫与蛇。”

妹妹被我说的不好意思地吐了吐舌头。

“起来起来，小心我洒到你身上。”我端着热气腾腾的炒菜，一边威胁妹妹，一边故意往她身上蹭。

“哼！不给你计较。”妹妹连忙躲开。

饭菜端上桌，三人坐定。

“妈，不等老爸回来吃饭吗？”妹妹朝妈妈问道。

我朝妹妹瞪了一眼，妹妹连忙捂住嘴巴，她也发现自己这句话问的有些多此一举。

“不用等他，你俩吃好就行。”妈妈平静说道，纤细的玉指扣着碗沿，在给我俩盛汤。

我接过汤，不敢出声，默默干饭。

从我记事以来，老爸便很少在家，每次早上天未亮，老爸便会开车离家去医院上班，午饭一直都在医院解决，而且晚上一般晚饭在外面解决后才会回家。

我不知道是不是父亲和母亲的感情不和，我发现爸爸和妈妈的交流非常少，一天也搭不上几句话。而且最重要的一个特点是，我发现老爸基本上没有在他俩的卧室住过，每次晚上回家后洗漱完会直接去书房看书，然后晚上直接休息在书房里。

日复一日，年复一年，在我的记忆里，老爸向来如此，我感觉爸妈二人的感情如同欲断的绳索，未断的绳丝，就是我们姐弟兄妹四人了。

不过老爸和妈妈相同的一点就是，只有面对他的儿女，才会流露出真实的感情。

吃饭的时间没人出声，很是沉默，气氛让人压抑。

我忽然感到小腿被人轻轻踢了一下，我抬起头，正好看见妹妹一双如水的眼眸笑盈盈地盯着我。

我还没有接受来自妈妈的审判，自然不敢轻举妄动，只能吓唬似的朝她瞪了一眼。

没想到妹妹得寸进尺，又示威般地踢了我一脚。

“嘿嘿，等的就是你这一脚。”我早就算好了妹妹还会踢我，双腿用力，膝盖立马夹住了妹妹的小脚。

妹妹脸色一变，依然装作安静吃饭的样子，被我双腿夹住的小脚抽了几下，发现微丝不动，只好放弃。

妈妈安静地低头吃饭，而妹妹咬着牙用恶狠狠的眼神盯着我。

现在优势在我手里你还敢如此嚣张？！

我自然不甘示弱，一只手悄悄滑落到了桌下，摸上了妹妹赤裸的小脚。

光滑，细腻，娇嫩。

这是妹妹小脚给我的感觉。

“嗯～”妹妹身子猛地颤抖了一下，发出一声微弱的娇哼。

我顿时一惊，不动声色的看了妈妈一眼，然后朝妹妹投去疑惑的眼神。

妹妹光滑细腻的脸蛋瞬间红透。

“怎么了？”妈妈也朝妹妹投去疑惑的眼神。

“没事，吃了个辣椒，辣了一下。”妹妹装作若无其事的样子道，然后用筷子指了指盘子里的红辣椒。

这妹妹真机灵，这下子连脸红都说的通了，我心中暗笑。

妈妈微微点头，然后继续安静吃饭。

但是我感觉妈妈的凤眼有意无意地斜了我一眼，我也说不准妈妈到底有没有看我。

真滑啊！

我心底发出一声赞叹，

妹妹的玉足和臀部摸起来，是两种完全不同的美妙触感。

我一只手扒着碗里的饭菜，膝盖夹着妹妹的脚踝，另一只手在妹妹的脚背上轻轻磨砂。

我能感受到妹妹的小脚在轻微的颤抖，她脸色红的直欲滴血。

看着妹妹低头扒饭，我心神因为抚摸妹妹的小脚轻微荡漾，生出一股想要狠狠把玩妹妹玉足的冲动。

我像是不受控制一般，手指抚过小妹的脚踝、光滑细腻的脚背，然后停留在了小妹的脚趾上，轻轻揉搓妹妹那娇嫩的玉趾。

我似中邪般不断抚摸妹妹的小脚，不知不觉间，手上的动作已经超出了兄妹之间开玩笑应有的尺度。
