---
title: "第九章：被母上撞到做爱现场"
published: 2026-02-15
category: "小说"
series: '兔子爱吃窝边草'
seriesOrder: 9
tags: ["小说"]
hidden: true
---

“你…你慢点…”萧涵雪嘴里不停的娇喘，再次求饶道：“疼…疼…”，她全身上下，因为做爱和兴奋，都浮现出诱人的粉红。

“呀…”花心的软肉被我的龟头狠狠撞击，萧涵雪夹着我腰肢的双腿顿时收紧，花穴里的嫩肉一阵剧烈的抖动，然后迅速收紧，紧紧裹着肉棒，让我的抽插都有了些困难，我索性不再抽插，用力一顶，居然将整根肉棒全部插了进去！

我只感到龟头被一个湿热紧凑的地方紧紧包裹，勒的我龇牙咧嘴差点一泄如注！

蜜穴和肉棒咬的严丝合缝，原本留在外面的一截肉棒也被我塞进了花穴里，肉棒根部紧紧贴着她那娇嫩的阴唇和花穴口，不留一点空隙。

“呀……要死了啊！！！”

伴随着我重重一撞，稚嫩花穴被开发到极致的萧涵雪发出一声长长的呻吟，浑身止不住的颤栗！

那被我火热龟头给挤成一团的花心紧咬着龟头顶端，酥麻的感觉从花心传遍萧涵雪全身，紧接着又是一股蜜液从花心喷洒而出。

然而萧涵雪这次高潮却没有了第一次高潮时宛若潮喷的模样，因为她整个花道被我塞满的缘故，萧涵雪分泌出的穴水只能顺着我的棒身缓缓流动，然后被一点点挤出花穴。

我和萧涵雪紧紧抱在一起一动不动，下身的肉棒和花穴紧紧嵌在一起，怀中的萧涵雪浑身都在痉挛着，因为畅快眼角都挤出了一滴滴眼泪。

看着怀中的她享受着高潮的余韵，我却还没达到高潮，泡在她蜜穴里的肉棒胀的难受，硬到极点。

“妈，我还没射呢…”我口中轻声道，依然用言语刺激高潮中的女朋友。

萧涵雪慢悠悠地睁开双眼，妩媚的眼睛里湿漉漉的，显得颇为多情，她盯着我看了一会，玫瑰般的嘴唇张开，轻声道：“妈…妈这就让你舒服…”

战场重启，只不过这次的主导者从我变成了萧涵雪。

在以往一年的时间里，我和萧涵雪做爱始终无法把整根肉棒塞进她的蜜穴，没想到今日做到了。

她的花穴死死咬着我肉棒根部的销魂快感，这种令人升天的感觉根本无法形容。

我坐在沙发上，双手扶着萧涵雪纤细的腰肢，她浑身上下几乎全裸，只剩下一件被爱液沾湿的白色短裙挂在腰上，增添几分情趣。

萧涵雪骑在我的腰上，下体的蜜穴将我的肉棒全根吞进，两片湿漉漉的阴唇紧贴我的肉棒根部，她资颜绝美，发丝凌乱，披散在肩上，用一双多情的眸子看着我。

“乖儿子，舒服吗？”萧涵雪骑在我身上，身子并没有剧烈起伏吞吐我的肉棒，而是将我的肉棒深埋在她的身体里，然后坐在我腰上轻轻扭着臀部、晃着腰肢，不断画圈研磨。

“舒…舒服…”我被她这一招折磨的无可奈何，声音颤抖着回答，将脸埋在她的挺立的酥胸间，放肆舔弄吮吸。

“唔…”我实在有些受不了肉棒深埋在她体内却不能抽送的快感，不禁喘息道：“妈…你…你动一下…”

她骑在我身上的时候，必须是她来主导，我不能有多余的动作，这是我和她做爱一年多以来的默契。

萧涵雪轻轻笑了一声，眼神中充满了成就感，纤细的腰肢带动我肉棒转圈研磨的动作不曾停下，

她声音勾人：“你求一求妈妈。”

“妈…求你了，儿子求你了…”我憋的简直要发疯，求她的声音都有些颤抖。

“乖…乖儿子…妈这就让你舒服，”她拍了拍我的头，双手撑住我的肩膀，臀部轻抬，蜜穴吐出一大截湿漉漉的肉棒，娇嫩的花唇紧紧贴在棒身上，随着肉棒的抽出轻微的颤抖着。接着她完全放松身体，臀部猛地用力坐下，将我的肉棒全根吞进，瞬间填满她的小穴，龟头直达底部，挤压花心。

“嗯…”我俩同时发出一声闷哼。

她顿了一下，重新抬起臀部，花穴吐出肉棒，我有些受不了，轻微抬起腰，去追寻她那紧致的蜜穴。

萧涵雪的眼神瞬间从妩媚变成锐利，死死盯着我，我瞬间不敢再动，

她骑在我身上的时候，用她的说法，现在是她在肏我，不是我在肏她。

看我不敢再动，萧涵雪眼神顿时满意起来，伴随着臀部落下，第二次的吞吐完成。

她扶着我的肩膀，我扶着她的纤腰，她骑在我身上的动作越来越剧烈，娇躯起伏的幅度越来越大，速度越来越快。

“啪啪啪…”

“啊啊啊…”

“嗯嗯嗯…”

空荡荡的客厅，响满了臀胯相撞的“啪啪啪”声，响满了萧涵雪舒畅的呻吟，响满了我的低哼。

不知过了多久，随着萧涵雪的一声娇哼，骑在我身上的腰肢猛地抖了几下，花道里面急促收缩，又是一股大量的花蜜从花心中喷洒而出，浇在了我的龟头上。

我做了这么长时间，本来也是强弩之末，敏感的龟头被湿热的花液一汤，顿时感到腰椎一麻，硕大的龟头迅速膨胀，一股股浓白的粘稠精液激射而出，全部浇灌在了她的花心上，然后灌满她的花宫，快感袭来，我感觉四肢百骸都是酥麻的，浑身瘫软在沙发上。

“好烫，你个混蛋，又射里面，怀孕了怎么办？”

感受到小腹滚烫的萧涵雪微哼一声，被内射的快感让她趴在我身上，一动也不愿意动弹。

她闭着眼眸，嘴里哼哼唧唧地骂我，浑身轻轻颤栗，享受着高潮的余韵。

我拥着她的身子，下体依然紧密结合，口中大口大口喘着粗气。

“你记不记得你最开始用女上位，自己动了几次就一个劲的的喊腿疼？”

我嗅着萧涵雪发丝的香味轻声道：“你个小淫娃，现在估计在我腰上骑一个小时，也不会感到累。”

“我动不好吗？你享受就行了，”萧涵雪声音细弱，她累的眼睛都睁不开了。

我俩正说悄悄话时，

“吱。”

电子大门突然被打开的声音传来，声音很小，丝毫没有引起怀中萧涵雪的注意。可是听过了成千上万遍这种开关门声音的我，瞬间惊醒，有人回家了！

我吓得一个激灵，下意识的抬头看向大门，门口处，一个容貌绝美、浑身充满了少妇风韵的绝色美女，她秀发高挽，凤眼红唇，正美目圆睁、满脸惊愕地看向沙发上浑身赤裸的我，和骑在我腰间趴在我怀中闭眸轻喘着的萧涵雪。

来着不是别人，正是我的母上大人，谢静檀。

妈妈望着眼前的场景，饱满的酥胸不断起伏，脸色气的通红，眼神不断变化，从惊愕转变为愤怒，从愤怒转化为冰冷，简直如同一把寒冰铸成的刀子，想将浑身赤裸的我碎尸万段。

看着妈妈凤眼含煞，死死地盯着浑身赤裸的我，我心底发寒，整个人都是发麻的，原本因为做爱湿漉漉的全身，瞬间惊出一身冷汗，身子还不受控制地哆嗦起来。

“乖儿子，怎么了？这是被妈妈服务的太舒服，都哆嗦起来了吗？”趴在我怀中还闭着眼睛享受高潮余韵的萧涵雪不明所以，还轻声的说着与我做爱时的淫词浪语。

声音不大，但足以妈妈听清，妈妈的眼神肉眼可见地更加锐利，寒冷，那目光好像要将我凌迟。我从来没有见过妈妈用这种极度反感的眼神盯着我，那一瞬间，我感觉好像失去了一切。

“妈…”我声音打着颤，哆嗦着身子喊了一声。

炎炎夏日，我却如同在冰窖一般，浑身冷的发抖。

萧涵雪似乎也感觉到了不对，疑惑地抬起头，看到了站在门口的母亲大人，眼神从迷惑变成呆滞，然后是惊恐，接着无地自容，趴在我身上的娇躯不停地打着哆嗦。

接着就是萧涵雪的一声惊叫，足以响彻整个小区，她整个人如同煮熟的虾米一般浑身瞬间变的通红。

她将头死死埋在我的胸膛，整个人都在轻微颤抖，隐隐约约之间我还听到了她的啜泣之声。

我一声苦笑，没想到接连两天和萧涵雪做爱被人逮到，恐怕会给萧涵雪带来不小的心理阴影。

“顾榆！”妈妈整个人都在发抖着，向来从容镇定的她，俏脸通红，凤眼含煞，声音发着抖怒喊了我的名字。

听到妈妈的喊声，我和怀中的萧涵雪同时打了个哆嗦。

我不敢在坐下去，不顾半硬的粗长肉棒依然全根插在萧涵雪的蜜穴中，抱着她站在了地板砖上，一副认错的态度。

随着我的站起，我的肉棒也脱离了萧涵雪紧致的小穴，随着肉棒拔出，甚至还发出了“啵”的一声，如同紧致的木塞瓶盖从瓶口拔出。

声音不大，但在这凝固的气氛中足够刺耳。

而且更夸张的是，大量的精液和爱液的半透明的混合液体，当着妈妈的面，从萧涵雪的蜜穴倾泻而出，顺着萧涵雪笔直的长腿流在了地板上，而且我那半软不硬却依然足够粗长的肉棒，也在不断滴落混合着的液体。
