---
title: "第三十一章：帮妈妈治病"
published: 2026-02-15
category: "小说"
series: '兔子爱吃窝边草'
seriesOrder: 31
tags: ["小说"]
hidden: true
---

我眼神略过妈妈平坦的小腹，来到那神秘的三角区，呼吸陡然粗重了起来。

妈妈两条玉腿被我轻微打开，我细细看向小腹的下方，果真如我刚才看到的一般，妈妈的阴部，没有一丝毛发，连发根都没有。

妈妈，真的是白虎美穴。

“呼。”我跪在妈妈双腿中间，双眼死死盯着妈妈的阴部，那是我自出生以来，从未到访过的地方。

我猜我的眼睛一定红的可怕，毕竟，我觉得此时连眨一下眼都是奢侈。

妈妈的花穴，颜色如此的洁白晶莹，晶莹中却又沾染淡淡的粉红，两瓣肉呼呼的大花唇紧紧闭合，露出一条粉红色的，浅浅的缝隙，那条缝隙好像有魔力一般，有着将人吸进去的冲动，我甚至能够隐隐从花唇中间的缝隙中央，看到丝丝粉红色的娇嫩穴肉，而且妈妈的花穴外部，透明的春液沾满了两片花唇，微微闪着晶莹的光泽。

我死死地盯着粉色的花穴口，强忍住把头埋进去，用舌头舔弄的冲动，下身的肉棒硬的生疼，几乎要将裤子顶烂。

妈妈的白虎美穴，太美，太嫩，太诱人了，如同幼女一般纯净，如同少女一般娇嫩。

妈妈看我趴在她双腿中间，眼神盯着她的私处，感觉万分羞耻，原本常年保持冰冷的俏脸早已被羞涩和慌乱占据。

她凤眸晋闭不愿意张开，玉手依然下意识地又放在花穴口前，想要将禁地给挡住。

我轻轻把妈妈的玉手移开，语气严肃：“妈，我是你的儿子，请你相信我，儿子不会拿你的生命开玩笑，儿子是真的，关心你。”

妈妈睁开凤眸，眸子水汪汪的，有些湿润，其中蕴含着担心，害怕，委屈，羞涩，种种感情掺杂，极为复杂。

妈妈迟疑良久，方才轻声说道：“妈妈…相信你。”

我知道妈妈放下了戒备，于是轻轻点头，伏在她双腿中间，用手机上的手电照着她的花穴，将其照的一清二楚，就连肉缝里收缩的媚肉，都被我尽收眼底。

我就算心里旖旎万分，也得先找到妈妈私处的伤口再说。

在我心中，我的私欲与妈妈的伤势相比不值一提！

如果不是为了找伤口，我们母子二人的姿势可以说十分淫荡。

一对母子，在这暴露的野外，姿颜绝美诱人、气质清冷的少妇，全身上下仅有一件包裹着酥胸的内衣，下身赤裸地躺在草地上，双腿大开，将自己的私处暴露在自己的亲生儿子眼前。

而她的儿子，全身上下只穿了一条内裤，正趴在她双腿中间，正举着手电仔细观察她的私处，脸庞离她的花穴只有数寸之遥。

如果一眼看去，还以为这少年正趴在绝美少妇身下，给自己亲生母亲口交呢。

妈妈终究是羞涩难当，受不了这番场面，闭着凤眸，紧紧握着玉手，选择性逃避，浑身都在轻微地颤抖。

我眼神仔细地观察妈妈大腿根处的嫩肉，还有那湿润的花穴口。

我在妈妈的私处看了又看，看了一遍又一遍，将妈妈私处的形状深深烙印在脑海里。

我发誓我眼睛没有放过任何一个地方，我依然没有找到那所谓的“伤口”。

我心底有些奇怪，于是疑惑地低声问道：“妈，你确定是这被咬到了吗？”

妈妈羞涩地嗯了一声。

这下子我更奇怪了，妈妈下面根本没有一丝伤口啊。

难道是咬到了里面？

我忽然觉得我的想法有些荒唐。

可是妈妈确实被咬，外面又没有伤口，那只能是里面被咬了。

可是我却是不敢轻易触碰妈妈的私处，当下只得道：“妈，你自己用手掰开，让我看看里面，外面伤口我找不到。”

妈妈明显愣了一下，鼻子轻微发出一声冷哼，依然保持一动不动的姿势，没有丝毫动作。

我反应过来，感觉真是个傻子。

妈妈张开腿，让我观察花穴，已经够让她羞耻了，哪里还有让她主动掰开自己的私处，让自己亲生儿子观看的道理？

我想自己看，直接自己让花穴口张开不就行了吗？！

暗骂自己是个蠢蛋，我吸了口气，看着妈妈紧闭着眼，当下又做个胆大的决定，将自己的肉棒从裤子里放了出来。

因为肉棒胀到最大，真的被裤子勒的生疼，特别难受！

将肉根放出来后，我深深吸了口气，按捺住难以抑制的心情，用食指和拇指轻轻按住妈妈两片娇嫩的花唇，微微用力撑开，那花穴里面的绝美风光，顿时暴露在我面前。

兴许是身子将近二十年从未有人触碰的缘故，我的手指刚刚碰到妈妈的花穴，妈妈的身子便是一阵剧烈的颤抖，一股清流从花道内流出，淌出花穴，滴落在草地上。

妈妈二十年来私处头一次暴露在除自己以外的人面前，这个人还是自己的亲生儿子，此时她的姿势又如此淫荡，对妈妈来说。她没有在心理和生理刺激下直接达到高潮就已经很不错了！

我咽了咽口水，忍住舔舐那花蜜液的冲动。眼神望向花穴深处，在花道里那收缩的粉嫩媚肉仔细寻找伤口。

妈妈花道里面，春液密布，湿润万分，而且花穴此时还非常有节奏地收缩张合，非常诱人。

我在那花穴里面的媚肉上面看了又看，足足观察了好几分钟，依然看不到伤口。

我顿时有些怀疑妈妈被咬到是不是她自己错觉。

我心里的确有些不放心，又仔细观察了一下那因为兴奋已经充血挺立的花核，的确也没有受伤的痕迹。

我有些不确定地开口道：“妈，你确定被咬了一下吗？”

妈妈原本正禁闭着凤眸，听到我这话，眼睛忽然张开，眼神带着几分锐利。

她语气又气又急又羞：“顾小榆，你什么意思？”她话没说完，

我苦笑一声，有些胆寒，唯恐妈妈“掐死我”，连忙道：“妈，不是，你别急，让我再看一下有没有伤口。”

妈妈却是冷哼一声，就要起身：“你别看了，我去找你姐姐和你妹妹。”

我连忙按住她求饶：“妈，我这不是错了吗？兴许大晚上的，我眼花没看清呢。”

妈妈此时傲娇地像个小女生，按照她的意思，好像是她自己求我给她找伤口似的。

这下可好，没有伤口也得说有伤口了。

我苦笑地安抚住妈妈，又仔细观察一会，可是实在没找到伤口。

正当不知道怎么办时，旁边一片在月光下反着光的一片晶莹液体吸引了我的目光。

那是妈妈的刚才解出来的尿液。我看了几眼，忽然注意到液体旁边有一根杂草，非常长，顶端也非常尖锐，如同针尖一样。

我怀着好奇，轻轻在那杂草的顶端按了一下，顿时手指钻心的疼痛，如同被针扎了一般。

我心底恍然大悟，原来如此，妈妈这是被一棵杂草给“咬”了！

弄明白怎么回事后，我因为担心妈妈而吊起的一颗心也放了下来。

忧心的感觉散去，被压制的情欲之火熊熊上涨，我顿时欲火翻腾，此时妈妈那展露无遗的紧致蜜穴，简直就是让人沉沦的深渊。

决不能让妈妈知道真相！我心里暗暗道。

我看着妈妈依然禁闭着眼眸，内心剧烈地跳动，我装作继续找伤口的样子，来回抚弄、撑开妈妈的蜜穴，用手机将妈妈蜜穴内外，拍了几十张照片。

或许知道了原因，我手上的动作不知何时变得非常有些挑逗的意味。

妈妈的身子非常敏感，她凤眸禁闭，被我用手指捏住花核时，娇躯猛地抖了一下，感到体内一股温热的液体就要流出，她连忙想要夹紧双腿。

妈妈依然禁闭着眼睛，不肯看眼前的景象，她语气十分焦急：“找到伤口了吗？”

我趴在妈妈双腿中间，怎么可能让她如愿将双腿闭上？

看着妈妈花穴此时此刻又微微吐露，我心里清楚想要大饱眼福手福，必须先稳住妈妈。

我于是连忙说道：“找到了。”

妈妈睁开凤眸，眼神有些担忧和紧张：“伤口在哪？伤口有没有变青变紫？”

我连忙藏住下身的肉棒，避免让妈妈看到，嘴上糊弄道：“就在里面一点，不过伤口没有发青发紫，应该没什么大问题。”

妈妈听后，秀眉微皱，有些六神无主地问道：“那怎么办？”

她此时的样子，哪里还有平时那副女强人的理智和冷静的模样？

毕竟大部分男人都怕蛇，更别说女人了，而且还是私处被蛇“咬”了，妈妈一时失了分寸也算正常。

“应该没什么大事，估计是无毒蛇”我嘴上安慰妈妈，不想让妈妈或于担心，心里却因为欺骗撒谎而略感愧疚。

妈妈凤目瞪了我一眼：“你妈被蛇咬了，你一直说没事没事，我要你这儿子有什么用？万一真有事怎么办。”

“呃。”我有些无语。看着妈妈生气时的俏丽模样，差点告诉她真相。

幸亏我忍住了，否则这么占她便宜，让她知道真相后可能会被打死。

“妈，电视里不是说中毒可以吸出来吗？要不吗帮你吸出来？”我忽然想到一个坏点子，妈妈此时六神无主，说不定真能实现。

“吸出来？怎么吸？”妈妈此时就像一个涉世未深的小女孩，什么都要别人做主，以前那凌厉的眼神变得十分迷茫。

“自然是用嘴吸了。”我轻声道。

“你…”妈妈想到我用嘴给她私处吸毒的模样，又气又急，就要伸出巴掌打我。

她眼神顿时变得有些锋利，一双惊人的美腿当即紧紧夹在一起，语气冰冷道：“顾小榆，你整天脑子里想的什么？想都不要想！”

妈妈因为生气，声音非常尖锐。

我吓了一跳，连忙强行抱住她，低声急促道：“妈，你干嘛？咱俩这个样子，被姐姐妹妹看到怎么办。”

妈妈本欲剧烈挣扎，听我一说后，也压低了声量，被我抱着也不再挣扎。

不过依然怒声训斥：“顾小榆你个混蛋，我是你亲妈，你天天怎么净想着占你妈便宜！”

我一咬舌尖，知道此刻必须让妈妈相信她真的被蛇咬了，只能一条路走到黑。

我故意装作委屈道：“我说没事，你说我不关心你，我说帮你吸出来，你又说我占你便宜，你让我怎么办？”

妈妈微微一愣，被我说的哑口无言，当场俏脸便红了起来。

我怕她气急之下事情超出我的掌控，当下我连忙一脸认真道：“妈，你真的害怕的话，我就帮你吸出来，反正我是你儿子，你也不要过分介意。”然后末了我又补充道：“我也不确定是不是无毒蛇，如果有毒就惨了。”最后这句话我是故意吓唬妈妈的。

妈妈顿时犹豫起来，眼神里充满了害怕、担心、矛盾、犹豫、羞涩各种情绪，难以言明。

我见妈妈这模样，知道有戏，当即就强行分开妈妈的双腿，低下头就要去吻她下身的花穴。

妈妈连忙用腿夹住我脑袋，不让我再前进半分。

“妈，儿子只是担心你，在你心里，儿子真的只是一个色狼吗？”我扬起被妈妈玉腿夹着的脸庞，又给这场禁忌之火加了一把柴。

妈妈美眸里面尽是犹豫之色，思虑片刻后，她看到了我“真诚”的眼神她终究还是选择妥协。

妈妈眼神飘忽，嘴中吞吞吐吐道：“去水潭，别在这，再被你姐和你妹看到。”

我欣喜万分，一想到一会能舔舐妈妈的蜜穴，为她口交，就激动不已。

我当即就一个公主抱将妈妈抱起，顺手将妈妈的内裤放在短裤兜里，一把将她抱起。

妈妈一声惊呼，一双玉臂连忙搂住我的脖子，避免自己被掉下去，她胸前的山峦因为动作剧烈而一阵摇晃，看的我眼花缭乱。

“要死啊！”妈妈轻轻锤了一下我的后背，心有余悸地道：“就不知道先打个招呼？！”

我此刻色迷心窍，只是嘿嘿一笑，抱着妈妈就快速跑到了水潭旁边。

说实话，妈妈虽然身材纤细，但是身高却是十分高挑，赤足就有一米七三，加上胸脯娇臀丰满诱人，体重绝对在一百左右。

以往来说我想抱动妈妈是有些困难的，但是此刻却爆发出无尽潜力，一点也不觉得妈妈显重。

我将妈妈的放在水潭里的石头上，让她上半身倚着石头，而我站在水里，轻轻将妈妈最为完美的一双玉腿打开，再次露出那完美的蜜洞美穴。

看着妈妈那诱人美妙的花穴，我禁不住咽了咽口水。

妈妈还是显得有些难以接受，早早地就羞涩闭眼，躺在石头上一动不动。

在她看来，好像不张开眼睛，即将在发生的事情就不存在一般。

我看着平日里威严高冷的妈妈此时娇羞的模样，我忽然有种将妈妈上身内衣解开的冲动，让她全裸的冲动。

可是我又不敢，妈妈此时六神无主，方寸大乱，我方才能够占到便宜。若是我将她内衣解开，她忽然回过神来，知道我在乱来怎么办？

事不宜迟，我当即用力地将妈妈紧夹的双腿分到最开，角度极为过分和让人羞涩，妈妈的双腿几乎像劈一字马那样，被我掰成一条直线，姿势显的极为淫荡。

幸好妈妈练过瑜伽，否则我还真担心弄伤妈妈。

看着妈妈暴露在空气中的花穴，我眼神怔怔，禁不住有些痴了。

这是我出生的地方。

妈妈私处这朵娇嫩湿润的花，已经将近二十年没有绽放过了，现在这朵花，不再属于我的父亲，只属于我，我顾榆。

我心底感到万分刺激，双眼发光，浑身颤抖，嘴唇都开始哆嗦起来。

这和我给我的亲生爸爸戴绿帽有什么区别？

妈妈此时全身被我看遍，马上最珍贵的地方也即将被我用嘴巴吻遍，舔遍，只差将肉棒塞进这诱人的小穴了。

这具完美的娇躯，只属于我！

我忽然感到有些愧疚，对不住父亲，然而一想到父亲出轨，我又觉得我的所作所为正当万分。

“谁让爸爸出轨呢？这是他应该受到的惩罚。”我在内心安慰自己，尽量使自己不那么愧疚。

我低下头，轻轻嗅了一下妈妈的私处。

有着妈妈身上独有的香味，和她私处的一股说不出来香气，混合在一起，很好闻，让人有些沉醉。

我实在忍受不了，伸出舌尖，轻轻在那条粉红色的肉缝上舔了一下。

妈妈的身子非常敏感，当我的舌尖滑过肉缝时，她便遏制不住地“唔”地发出一声娇喘。

两条玉腿条件反射似的夹紧，将我的脑袋给紧紧夹在中间。

我看妈妈这副任君采撷的模样，脑袋被妈妈玉腿夹住，虽然没有办法动弹，但是却让我的嘴唇和妈妈私处紧紧相贴，不留一丝缝隙。

我兴奋异常，轻轻将妈妈紧夹的玉腿打开，嘴上一边安慰道：妈，没事，我这就把你伤口处的毒给吸出来。”

我一边说话一边将妈妈的两条大长腿抗在肩上，然后用双手抱住妈妈那雪白玉臀，不再让她乱动。

妈妈听到我的话后，原本略显抗拒的她变得十分配合，搭在我肩上的修长小腿不知不觉间主动交叉在一起，小脚一勾，这个姿势，好像妈妈用双腿将我脑袋锁在她的私处，不让我逃离。

“快…快点…”妈妈的声音也蕴含着颤抖之色。

“呼…”我长长地吸了一口气。

看着妈妈美丽粉嫩的花穴沾露带水，一张一合，当下用嘴巴紧紧吻住，舌尖放肆地在花唇上下快速舔动。

“嗯…”一连串压抑的娇吟从妈妈小嘴中传出，强烈的快感和刺激感、背德感让妈妈瞬间睁开双眼，她凤眸迷离，尽是被快感充斥的情欲之色，哪里还有半分清醒的模样？

将两片诱人花唇来回舔了数十遍后我方才心满意足，花唇上的那颗花核早就因为情动充血挺立，绽放在我面前。

我仅仅是用舌尖在那娇小的花核顶端轻轻舔了一下，妈妈玉白的身子便一阵轻微地颤栗。

足够看出这颗代表着性欲的花核能够给妈妈带来多少欢乐。

我用舌尖在花核上轻微扫动几下后，便将那花核轻轻用舌头给卷了起来，将其包裹在湿热温厚的舌头当中。

我几乎天天给萧涵雪口交，口交技术可以说炉火纯青。

而性格严谨冰冷、又禁欲二十年都未曾行房事的妈妈哪里受过这种刺激？

她眼眶顿时一湿，居然因为下体强烈的快感而双眼溢泪，一双凤眸含泪迷离，玉手紧紧捂住嘴巴，浑身当下一阵剧烈地颤抖，花宫里大量的蜜液止不住地汹涌而出。

谢静檀，被自己的亲生儿子用口舌给送上了二十年来的第一次高潮！

我看妈妈情动的样子，低沉着声音道：“妈，你别捂着嘴巴，想叫就叫吧，这水潭离帐篷远，她们不会听见的。”我一边说，一边就拉妈妈捂着嘴巴的玉手。

“不要…”妈妈保持着残留不多的清醒，捂着嘴巴的玉手非常有力，我根本拽不开。

“快…快点弄完！”妈妈咬牙说完这句话后，再度死死咬住了嘴唇。

我回想起母上大人昔日里高冷的模样，决定再给给妈妈加一把火，我当即用舌头松开妈妈的花核，改为用牙齿轻轻啃咬。

这刺激可比舌头舔强烈的多，妈妈本就高潮在即，当场便达到巅峰，泄了身子。

我用嘴巴紧紧捂住妈妈的私处，接受者妈妈身体流出的玉液，纵然水流强烈，来势凶猛，我也不丝毫退让，长大嘴巴，喉咙滚动，一滴不剩地咽进肚子里。

妈妈身子颤栗着高潮足足有一分多钟，身子方才停止了轻微的抖动。

我咋了咂嘴吧，妈妈玉液透明纯净，没有一丝异味，让人留恋异常。

我乘胜追击，不给妈妈丝毫喘息的时间，当即再度吻上妈妈刚刚高潮过的花穴，把自己的舌尖伸进花道深处。

“唔…”妈妈低喘一声，她刚刚高潮完毕，身子本就敏感至极，下身花道将近二十年首次迎来客人，自然欢迎至极。

我舌头刚刚伸进妈妈的花穴，里面的穴肉便主动收缩，紧紧贴在了我的舌头上，敏感湿润的穴肉和湿热的舌头紧贴，那般畅快的快感，别提多么强烈了！

如果是肉棒伸进妈妈的花道，这穴肉收缩的紧致程度，那还了得？！

我轻轻用舌头在妈妈花道深处来回扫动，舔过妈妈花穴里面的每一处穴肉，花道过于紧致，紧致到我感到舌头在里面抽送舔弄都有些困难。

“小…小榆，还没吸好吗？”妈妈轻轻松开捂着红唇的纤手，一双凤眸满是迷离。

谢静檀在亲生儿子的舔弄下，生理和心理刺激达到了巅峰，濒临崩溃，脑袋一片空白，早就失了自主的意识，只是下意识地询问道。

“快了…妈。”我嘴巴不愿意离开母亲的花穴，含糊地应了一声，继续用舌头探索妈妈花道里的每一处。

我第一次恨自己的舌头不像肉棒那样粗长，不能用舌尖达到妈妈最深处，不能舔舐妈妈的花心。

就算如此，这份强烈的快感也不是禁欲将近二十年的谢静檀能够忍受的。

无与伦比的刺激让妈妈的双腿再次紧紧夹住我的脖子，一双解放出来的玉手不知何时摁住了我的脑袋，好让我的嘴巴能够紧贴在她的私处，不留一丝缝隙。

我嘴巴将妈妈小穴含在口中，用舌头模仿肉棒，当即在妈妈的花道里来回抽送起来自己的舌头。

妈妈花道过于紧致，就算是体型相对较小的舌头，那湿润的穴肉也不断收缩，直至将你的舌头紧紧包裹，几乎不留一点缝隙。

这让我的舌头每次伸进都有些艰难，每次退出来，那穴肉和舌头都好像连在了一起，紧紧吸附在一起，不愿意让我离开。

我就这样用舌头肆意在妈妈花道里抽送舔弄，不知弄了多久，无论妈妈再如何高高在上，再怎么高冷，此时也是一个小女人，一个只属于我的小女人。

妈妈最终还是压抑不住如海如潮的快感，一声声迷人的娇喘呻吟，从那诱人的红润小嘴中不断飘出。

这叫声对我来说是世界上最强烈的催情剂，让我无法忍受。

此时我下身的肉棒胀的了极致，就算肉棒没有塞进妈妈的小穴，我也承受不住这娇媚的呻吟和强烈的心理快感，我当下腰部一麻，精关大开，粘稠的浓精一股股射在水潭中。

与此同时，我吻住妈妈的花穴，用力一吸，好像要将妈妈的花心给吸出来一般。

妈妈被我这番粗糙的舔舐吮吸，瞬间又一次达到高潮，身下的穴肉止不住地疯狂收缩，大股的蜜液从花心倾泄而出，被我一口气全部吸进嘴中。

“嗯…小榆…啊…”一声哀怨解脱般的呻吟从妈妈口中呼喊而出，她凤眸含泪，身子猛地一阵战栗，双腿紧夹，纤腰瞬间如跃起的鱼儿弓起，同时双手紧紧按着我的脑袋不愿意松开。

而那私处动情至极的花穴，依然在疯狂张合收缩。

我脑袋被妈妈紧紧抱着，眼界一片黑暗，只能紧紧抱住妈妈那因为高潮不断收缩抽搐的玉臀，固定她的身子，除了张大嘴巴接收她身体喷射而出的玉液，什么也做不到。

不知过了多久，妈妈哀怨诱人的声音再一次响起，弓起的纤腰玉臀落在了石头上面，她双眸禁闭，红唇微颤，雪白的双腿和玉臂大开，高潮后的敏感娇躯再也不愿意动弹分毫。

我长舒一口气，又舔舐了几口妈妈双腿间那条红艳湿透的肉缝，将上面残存的蜜液收入口中，算是收尾。

用水将妈妈喷到我脸上的蜜液洗净后，我也爬上巨石，躺在妈妈身边，轻轻将她搂进怀中。

我不知道妈妈此时的状态，但我知道，无论她心里再怎么复杂，愉悦和舒适，是少不了的。

妈妈没有丝毫反抗地被我抱紧怀里，我看着她高潮过后那粉面通红、慵懒到极致的绝美模样，纵然见到妈妈容颜不下千万次，我心脏还是忍不住被震的“砰砰”跳动。

“妈，你是我的，只能是我的，永远是我的！”我在心里发誓，疯狂呐喊。

我就这样抱着妈妈，注视着她绝美的俏脸，不知过了多久，她禁闭的凤眸微微打开，和我眼睛对视在一起，

她凤眸带着迷茫，春意，从一开始的失神，到逐渐清醒，妈妈的凤眼里，威严、冰冷、锋利的光芒，逐渐凝聚。

越是对视，我越是心虚。

刚才她方寸大乱，六神无主，趁着她害怕恐惧，被我控制在情欲下，如今清醒，我只感到大祸临头。

出人意料的是，我觉得原本应该挨在脸上的耳光并没有出现。

妈妈就那样静静地枕着我的胳膊，眼神平静地看着我。

我俩对视半晌，我终究承受不住，率先打破沉闷：“妈，蛇毒吸完了。”

再怎么说，妈妈始终认为自己中了蛇毒。

妈妈眼神中的羞涩一闪而过，似乎想起刚才我为她吸毒的模样。

她轻轻地“嗯”了一声。

然后继续地看着我，似乎想要将我看透。

对我来说，这般眼神对视，比十八层地狱还难熬。

妈妈终于开了口：“小榆…刚才，你是不是故意…占妈妈便宜？”

死都不能承认，我心中咬牙道。

“自然不是，妈，我只是担心你。”我努力使自己的眼神单纯一些。

妈妈盯着我的眼睛看了半晌，眼神复杂难明，许久后，她轻轻地叹了一口气，低声道：“妈妈相信你。”

我心中大喜，以为逃过一劫。

然而下一瞬间，我便挨了一巴掌，

我捂着脸，万分委屈地看着妈妈。

妈妈神色平静清冷：“妈妈也不知道，为什么要打你一巴掌，可能是因为你作弄妈妈吧。”

我欲哭无泪。

“小榆。”妈妈依然躺在我怀里，母子二人就这样紧紧抱在一起，儿子上身赤裸，下身尚未疲软的肉棒将内裤顶出一个帐篷，而母亲上身仅有一件胸衣，下身赤裸，那光洁无毛的白虎美穴暴露在空气中。

妈妈看着我轻轻开口道：“妈妈二十年来，头一次在别人面前，这般出丑，这般丢人，你很聪明，妈妈知道你应该怎么做。”

我默默点头，自然不可能今晚的事泄露出去。

“还有。”妈妈凤眸平静，妈妈张了张嘴，想要说些什么，不过终究没有说出来，

她挣扎的想要起身，我连忙扶着她。

她似乎已经接受了在自己儿子面前肆意裸露，毕竟除了最后一步，她的儿子已经将她全身看遍弄遍了。

妈妈没有拒绝我的搀扶，禁欲二十年，一晚上达到两次最强烈的高潮，妈妈此时如同一个刚刚破处的处子，双腿发软。

我扶着妈妈来到岸上，她似乎觉得光着下身终究不妥，眼神飘忽，不知道在寻找什么。

我连忙为妈妈穿上内裤，虽然很想将妈妈的内裤收藏起来，但是总不能让她光着下身回帐篷，万一被人看见就解释不清了。

走了几步，妈妈放开了我，不让我搀扶，轻声道：“你先回去。”

我有些担心：“妈，你的蛇毒…”就我故意装作欲言又止，就算没中毒，我此时也要让妈妈相信自己中了毒。

“没事，你不用管，我应该带了一些蛇虫药，一会我抹一下”妈妈凤眸深邃平静。

我只得乖乖先回帐篷，

回到帐篷，拿出手机，打开相册，里面赫然就是妈妈洗浴图和私处的特写，还有一个长达一个小时的视频，

视频的内容，自然就是我为妈妈口交。

这是我偷偷录制的。

握着手机，我如同握着绝世宝藏。

脑子里回想起妈妈绝美的容颜，曼妙的娇躯，我心里久久不能平静。

妈妈，你是我的。

我口中喃喃自语，终究是沉沉睡去。
