---
title: "第二十三章：提议乡下度假"
published: 2026-02-15
category: "小说"
series: '兔子爱吃窝边草'
seriesOrder: 23
tags: ["小说"]
hidden: true
---

天还蒙蒙亮，我便起了床，我惊讶的发现，顾杨的黑色蕾丝内裤，正放在我的枕头边。

这内裤莫不是顾杨送给我的礼物？

身下的床单早就被人拿走。

我心里略微吃惊，走出卧室，妈妈正在厨房准备早饭。

“妈，你把我床单洗了？”我有些心虚地问道，生怕妈妈发现什么。

“你大姐帮你洗了，也不知道她今天怎么这么勤快。”妈妈煎着蛋，回应道。

我轻轻松了一口气，正准备溜走，妈妈在厨房道：“快点去洗漱，马上要吃饭了。”

我应了一声，听到大姐二姐那边的卫生间传来洗衣机的声音。

我来到阳台上，顾杨穿着薄薄的睡裙，正在搭晾衣服。

睡裙堪堪达到顾杨的大腿中间，大腿露出的部分柔滑白嫩，极为诱人。

一想到顾杨双腿中间的白虎美穴被我探索了个干净，我就有一丝意动。

我往后瞅了瞅，没人，便悄悄走到顾杨旁边，搂住她纤细的腰肢，与她身子紧紧贴在一起，

顾杨微微一惊，看到是我后轻轻松了一口气，娇嗔道：“你快松开，也不怕被发现？”

我将鼻子埋在她玉颈上，嗅着香气：“不怕。”

和顾杨确立关系后，我便变得大胆和略显疯狂起来。

顾杨有些无奈：“在家里不准这样，再说你把我和你二姐认错了怎么办？”

“我问过妈妈了，知道你在阳台。”我搂着顾杨的纤腰，轻声道：“姐，你的意思是，在外面我就能为所欲为了？”

一边说，我一只手已经轻轻掀开了顾杨的睡裙，顺着光滑的大腿摸到了她的大腿内侧。

“你快松开，被人看到怎么办？”顾杨神色有些着急，一双大长腿紧紧夹在一起，不让我得逞，只是被我从后背抱着，有些动弹不得。

“就一下。”我撒娇道。

顾杨神色有些松动，我看有戏，连忙舔了舔她的耳垂。

顾杨咬了咬红润的嘴唇，眼神飘忽，看向周围，唯恐有人来这。

“姐，快点，你越这样，越容易被人发现。”我诱惑道。

“那行，就摸一下。”顾杨脸色红润，低声道，一凤眸不断看向周围，有些羞耻和心虚。

她紧夹的一双玉腿微微松开，露出了一条缝隙。

我大喜，手指猛地伸了进去，摸到她了私处的那条粉嫩细缝。

令我吃惊的是，顾杨居然没有穿内裤。

我肉棒瞬间勃起，顶在顾杨的后腰上。

花穴已经有些滑腻，微微吐露。

“姐，你怎么没穿内裤。”我趴在她耳边低声道，手指顺着两边花唇，往花道里伸进去一根手指，轻轻刮着花穴里湿润的媚肉。

顾杨的身子猛地抖了一下，鼻子微微哼着，原来充满警惕的凤目有了些迷醉。

我看着她这副娇艳的模样，如何忍受？下身的肉棒一下又一下顶着她的娇臀，我此刻恨不得将肉棒露出来塞进她的腿缝，用力摩擦。

我手指探索着找到那颗隐藏在花唇下的娇小花核，轻轻揉搓捻动。

“唔…”顾杨捂着嘴巴，发出一声压抑的娇喘，我感到一股热流从她花道中喷洒而出，顺着光洁的大腿流下。

顾杨猛地推开我的身子，逃离阳台。

我看着她两条光滑的玉腿内侧，晶莹的玉液顺着大腿流下，直达膝盖，想要提醒她，可是已经有些来不及了。

我看客厅没人后，连忙溜到自己那边的卫生间，赶忙洗漱。

洗漱完毕后，一家人聚在餐桌上吃饭。

因为顾杨和顾柏寒在家的缘故，爸爸并没有选择在外面吃早饭。

顾柏寒正帮妈妈盛饭，而顾杨早就把身上的睡裙换下，换上了一件热裤，那双大长腿依然晃眼。

顾槿凉安安静静地做在桌子上，一双多情的桃花眼盯着碗筷，似乎在发呆。

爸爸脸上带着和煦的笑。

“小榆，你们是不是也要放国庆假期了？”妈妈出声问道，面颊姣好，一点也看不出岁月的痕迹。

“是的妈妈，今天上学是最后一天，然后放五天的国庆假期。”我回应道。

“槿凉放假日期和小榆一样吗？”

槿凉正在走神。顾杨在她眼前晃了晃玉手。

顾槿凉有些茫然。

“整天想什么呢？”妈妈微微皱眉：“我说你国庆假期和你哥一样吗？”

顾槿凉看了我一眼，点了点头道：“我们学校都一样。”

“那好。”妈妈道：“你们现在的学习越来越紧张，我打算给你俩报一个补习班。”

我脸一下就垮了下来，可怜兮兮地看着妈妈。

顾槿凉脸色也有些不好看。

“不过。”妈妈忽然又道：“考虑到你们两个姐姐回家第一次过节日，你俩也紧张学习一个月了，我决定让你们放松一下。”

妈妈的神色带着得意，吊足了我们的胃口。

我高兴的差点蹦起来，恨不得在妈妈脸上狠狠亲上几口。

“妈，你真是世界上最漂亮的女人。”我连忙拍马屁。

“少拍马屁。”妈妈娇嗔道，居然有少女的意味。

“妈，那你有什么打算？”顾柏寒给妈妈夹了一个煎蛋，轻声问道。

妈妈沉思一会，道：“你们愿不愿意去你们姥姥的老家？”

我点点头道：“记得，山清水秀，我最喜欢在哪里游泳，特别是夏天，泡在泉水里，别提多舒服了。怎么，妈妈，你想去乡下吗？”

妈妈微微点头：“前一段时间你们姥姥来了电话，说要跟着你们小姨去北京住一段时间，就把老家的钥匙给我了。”

“怎么？小姨不在吗？”一想到长相身材和妈妈九分相似的小姨不在乡下，我就失去了欲望。

“天天想着你小姨，不知道你小姨给你灌了什么迷魂药。”妈妈凤目瞪着我不满道：“我是你亲妈还是你小姨是你亲妈？”

听着妈妈略带吃醋的语气，我嘿嘿一笑，内心极为满足。

“我提议咱们去乡下玩几天，还可以野外烧烤，游泳，你们觉得怎么样？”妈妈明显有了兴趣，目光有些期盼地盯着我们。

“我没意见。”我连忙道，拥护妈妈的领导，是再正确不过的路线。

“我也没意见。”顾槿凉微微点头。

顾杨和顾柏寒也随之附和说没意见。

六票通过五票，然后全家人的目光一下集中到爸爸身上。

爸爸的神色有些尴尬，还有些迟疑。

妈妈凤目看了爸爸一眼，道：“如果你不方便的话，可以选择不去。”

爸爸略微沉思一会，道：“我尽量，一会上班先去请个假，看能不能成功，毕竟一下子请五天，难度的确不小。”

妈妈轻轻嗯了一声。

除了爸爸那边有些不确定之外，表决完美通过。

我的确很高兴，也非常喜欢农村的生活，所以很是兴奋。

早餐结束。

因为昨天自行车留在了学校的缘故，所以选择让爸爸送我和妹妹去学校。

因为这和他上医院上班的路线一致。

我和顾槿凉刚刚下车，我就发现校门不远处，一个神色娇俏的少女，大早上的举着一杯冷饮，笑眯眯地看着我们两人。

我有些紧张，因为不是别人，正是昨天在公交车抓到我和顾槿凉小动作的林夕月。

爸爸从车窗探出头来，道:“好好学习，我去上班了。”

我“嗯”了一声，算是回应。

我抓住顾槿凉的皓腕，想要避开这个女生。

顾槿凉搞不懂我为什么忽然拉着她往偏门走，居然用力地想要抽出自己的手腕。

顾槿凉极美的脸蛋上冷冰冰的，盯着我一言不发，只是用力想要挣脱我。

“走偏门。有事和你说。”我连忙道：“真有事，”

顾槿凉看我神色认真，迟疑一下，还是乖乖地选择跟着我走了。

然后我和顾槿凉争执的这一小会，林夕月不知道什么时候已经凑到了我俩跟前。

我有些紧张地看着她，生怕她说出什么不应该的话。

林夕月大眼灵动，带着狡黠与调皮，笑的时候露出了两颗小虎牙，显得非常可爱。

我却不这么认为，她掌控着我两个最难以启齿的秘密：和萧涵雪做爱被发现，和顾槿凉厮磨性器被她亲眼目睹。

我总觉得这个女孩像个小魔女，笑容下面隐藏着“阴谋诡计”。

“你妹妹？”林夕月弯着脑袋，看着顾槿凉，对我问道。

我轻轻点了点头。

林夕月居然大大方方地朝顾槿凉伸出了手：“你好，我叫林夕月！”

顾槿凉神色有些迟疑，弄不懂这自来熟的女生，顾槿凉看了我一眼，对她问道:“咱俩认识吗？”

“认识认识不就认识了吗？”林夕月依然举着手，丝毫不觉得尴尬。

顾槿凉终究还是伸出了手，和她握在一起道：“你好，我叫顾槿凉。”

林夕月抽回小手，对顾槿凉道：“唉，我发现咱俩长的好像啊，你觉得呢？”

你还别说，我一直觉得顾槿凉和林夕月有几分相似，这么看来，简直真的像亲生姐妹一样。

难不成妈妈在外面有个私生女？

呸呸呸！妈妈这么洁身自好的人，像朵冰莲一样，怎么会有私生女？！

“的确有一点。”顾槿凉微微点头，依然和林夕月保持着一定的距离，并未对她的亲热表现出太强烈的回应。

“那行，回来见！”林夕月对我眨了眨眼，挥了挥手，自顾自地朝校园门口走去。

“你朋友？”林夕月离开后，顾槿凉忽然神色又变得冷冰冰的，对我问道。

我挠挠头：“见过几次，算不上朋友。”

“你刚才拉我去旁边，想要说什么？”妹妹又问道。

“也没什么，走，进学校吧。”既然林夕月已经过来了，我也懒得找理由了。

顾槿凉看了我一眼，我看到了她眼神里的狐疑。

我估摸着她应该看出了我想要避开这女生的意图。

不过她却是没有说什么，直接朝着学校里面走去了。

我想不明白这林夕月接近我和顾槿凉的意图，索性也不想那么多。

先把今天熬过去，接下来五天的乡下假期才是最重要的！
