---
title: "第三十七章：林夕月的挑逗"
published: 2026-02-15
category: "小说"
series: '兔子爱吃窝边草'
seriesOrder: 37
tags: ["小说"]
hidden: true
---

高三的学习氛围是紧张而凝重的，这是一场几百万人的赛跑。

仅仅一个下午，我连听带写一共做了七八张的试卷，虽然说我的学习算不上特别优秀，但是地也算的上中上游，因此勉强可以跟上老师讲课的进度。

“叮…铃铃”放学的铃声响起，我看向窗外，红日西垂，在大地上铺满赤色的余晖。

我揉了揉有些酸疼的右手，这种滋味只有高三生才能懂得。

和萧涵雪一起漫步到教学楼下，便让她独自先行离开了。

我们二人回家的路并不一样，因此没法同行。

等了约莫有三分钟，一个娇俏高挑的身影映入我的眼睑，浑身洋溢着青春的活力。

可是她并不是顾槿凉，我的妹妹，而是令我非常头疼的一个人。

正是掌握着我最大秘密的林夕月。

这个小魔女外表看着人畜无害，清丽而单纯，但是给我的感觉却是心眼却是比谁都多。

我看见她后，连忙转头，慌张地寻找可以藏身的地方。

只是因为我被她掌握了一个可以让我死无葬身之地之地的把柄，就是那次在公交车上我和顾槿凉互相厮磨性器被她看见了眼里。

“哥哥，为什么要躲着我呢？”一股香风袭来，钻入鼻孔，弄得人心里十分痒痒。

随即我就感到胳膊被一团柔软紧紧包围，

“谁是你哥？”我连忙说道，一边赶忙挣脱被她紧紧抱在怀里的手臂，手臂被少女的包裹，柔软的触感让人心神荡漾，有些飘飘然，

可是我却十分心虚，打量周围，唯恐被顾槿凉看见这一幕。

顾槿凉特别喜欢耍小性子，连萧涵雪这个正牌女友的醋都吃，更别说算不上熟悉的林夕月了。

我挣脱的越厉害，林夕月抱的越紧，我俩拉拉扯扯已经引来了许多人的目光，让我十分无奈，只能停止挣扎，

看到我不动后，林夕月明亮的双眼浮现一抹笑意，嘴角翘起，露出可爱的小虎牙笑道：“哥哥，你怎么不挣扎了。”

我看着这笑容十分“单纯”的少女，无奈说道：“你有什么事情？还有我再强调一遍，我不是你哥。”

说话间我打量着着少女的容颜，清丽而绝美，化着稍浓的妆，皮肤白皙，毫无疑问是一个绝色的美人胚子，将来长成配合那魔女般的性子，必然祸国殃民。

“你就是我哥。”林夕月说话间抱着我更紧了，恨不得将整个身子贴在我身上。

少女身上的体香让我有些不知所措。

她微微嘟起红唇：“你是我的亲哥哥，还是情哥哥。”

听到“情哥哥”三个字，我浑身打了个激灵，连忙求饶道：“姑奶奶，你能不能先放开我，如果你有事就直接说吧，别在这玩我了。”

林夕月眼神带着狡黠的笑意，低着声音，软软糯糯道：“哥哥是怕亲妹妹看到我抱着你吃醋吗？”

我头皮发麻，看着这个纯真清丽的少女，宛若一个小恶魔，一时之间居然不知道怎么反驳。

或许我根本没办法反驳，毕竟她说的是事实。

虽然没有进去，但是将精液射进了顾槿凉的花道，也可以说是真正的乱伦吧？

“哥哥怎么不说话？”林夕月眨巴着一双大眼睛故意问道。

我被拿捏的死死的，没有一点反抗的余地，于是一副死猪不怕开水烫的样子，声音都提高了几分：“你到底想干什么就说吧？”

林夕月看到我“生气”的模样，连忙一副委屈的样子，一双眼睛泪汪汪的小声道：“我只是想让哥哥……”

呵！

我心中一声冷笑，无论你演技再好，再怎么装作楚楚可怜的模样，我都不会心软和上当！

因为眼前这个人畜无害的少女本质上无疑是一个小恶魔！

然而令我没想到的是，林夕月居然牵着我的手，在我猝不及防之下，轻轻放在了她大腿内侧，裙摆之中。

我愕然地睁大双眼，内心一片混乱，被震撼的久久无声！

我彻底搞不懂眼前这个少女想要干什么了？！

“人家只是想让哥哥摸摸腿嘛。”林夕月软软糯糯地说完了这句话，看到我呆呆的样子趴到我耳边吹着香气道：“哥哥，妹妹的腿软不软？滑不滑？”

我听得这话，如梦初醒，连忙将手从她裙摆之间拿了出来，感受着指尖残留的少女大腿上余温，我心乱如麻：“你…你到底要干什么？咱俩不熟吧？你为什么要这个样子？”

林夕月巧笑嫣然，脸上故作疑惑道：“妹妹的腿不就是给哥哥摸吗？”

她说话时，我忍不住看向她裙摆下的双腿，她身材高挑，将近一米七。

一双腿笔直而修长，如白净的玉，如光滑的瓷器，异常白皙而光滑，毫无疑问是腿中的极品，不比顾槿凉这个腿精的大长腿差上半分，对我这个腿控来说拥有者无与伦比的杀伤力。

林夕月看到我的眼神在她双腿上流连忘返，得意地笑了笑，开口道：“我都说了，你是我哥，妹妹的腿不让哥哥摸让谁摸？”

我不愿意和她急需在这个话题上纠缠，开口道：“我是你哥，但你不是我妹，我不就是欠你一顿饭吗？明天中午请你，行了吧？”

说实话林夕月的身材样貌十分出众，不知道是多少男生的女神、梦中情人。而且她尚未长成，不知道将来她要何等的祸国殃民。

我自然也很想将她推倒，按在床上狠狠鞭挞。

只是面对这个心机颇深，而且掌握着我最大秘密的少女，我却没有了这份淫邪心思，只想对她远离。

“吃饭吗？”林夕月歪了歪脑袋，思索一会，摇头拒绝道：“不行。”

“那恕我无可奉陪。”我大力抽出被她紧紧抱着的胳膊。

林夕月抱不住我，脸色顿时变得十分冰冷和难看：“顾小榆，你就不怕我将你的秘密说出去？”

我此时恨不得将她按在地上猛肏，但是却又无可奈何，只能硬着头皮道：“你说出去又怎么样？”

说实话我其实非常害怕的，如果她真将我和顾槿凉在公交车上厮磨性器的事情说出去，对我和妹妹来说和天塌下来没什么两样。

林夕月眯了眯一双灵动的大眼：“你过来，我给你看个东西。”

我梗着脖子，站在原地不肯动弹。

她轻轻一笑，自顾自地打开手机，不知道在翻些什么，过了大概七八秒，她方才将手机举到我眼前。

当看清手机中的内容是，我脑子嗡的一声，如遭锤击。眼前发黑。

过了足足有七八秒，我才回头神来，下意识地就去抢她手中的手机。

只因手机中的那一段录像。

那是前几日，下午放学之后的公交车上，拥挤人群之中，我和顾槿凉紧紧抱在一起，而且她的双腿还紧夹着我的肉根，轻微地扭腰摆臀厮磨。

我和妹妹那互相迎合厮磨性器的动作，以及顾槿凉潮红动情的绝美脸蛋，被手机拍的一清二楚。

林夕月任由我将手机抢去，不为所动。

她忽然说道：“你不会以为我手里只有这一份视频吧？！”

我已经逐渐冷静了下来，看着林夕月明亮的双眸，一言不发，看她准备打什么算盘。

林夕月凑到我跟前，口吐香气：“兄妹乱…嗯…”

她接下来的“伦”字还没说完，就被我一把搂住纤腰，抱在怀里。

林夕月睁大双眸，似乎没有想到我会主动抱她，她白皙诱人的脸蛋瞬间浮现一抹红晕。

我低着声音道：“你说吧，你要我干什么？才会把这个视频给我？”

林夕月的每一个做法都出乎我的意料，她反手搂住我的腰，钻进我的怀里，脸蛋贴着我的胸前低声道：“有哥哥的感觉就是好，如果既是亲哥哥又是情哥哥更好了。”

我心里身上十分不自在，无奈地松开抱着她腰肢的手臂。

无可奈何，我可谓是处处被这小魔女拿捏。

林夕月抱着我足足好大一会，方才开口道：“这个周末陪我。”

“就这吗？”我心里疑惑，说实话和这么美丽的一位少女约会，似乎还是我占了便宜。

她顿了顿，思索片刻后道道：“其他的我以后想好再说。”

果然没有那么简单。

我心中有些泄气，想从这小魔女手中拿到录像没那么容易。

“明天请我中午先请我吃饭。”林夕月笑嘻嘻地松开我的腰，对我挥了挥手便转身离去。

徒留我一人站在原地看着她的背影怔怔出神。

过了大概有几分钟，顾槿凉一路小跑朝我跑来，少女流着香汗，几率发丝粘在额头上。

“哥，等急了吗？”顾槿凉不好意思地对我吐了吐舌尖，说话时还微微喘气。

“没有。”我应了一声，脑子里还在沉思林夕月接近我的目的。

“刚刚老师拖了堂。”顾槿凉解释道：“走吧，回家？”

“好。”我和她徒步去推单车。

妹妹见我有些心不在焉，于是问道：“哥，你怎么了？怎么魂不守舍的？”

我此时心烦意乱，毫无头绪，和顾槿凉的视频被林夕月拿在手里，指不定会出什么篓子。

但是我又不想和顾槿凉说，于是勉强笑道：“没什么事情，回家吧。”
