---
title: "第七章：女友萧涵雪"
published: 2026-02-15
category: "小说"
series: '兔子爱吃窝边草'
seriesOrder: 7
tags: ["小说"]
hidden: true
---

妹妹不知何时又如同牛皮糖一般跟在了我身边：“哥，中午请我吃好吃的！”

“没钱！”我闷声闷气，因为昨晚同样幻想着肏了妹妹，此时和这娇嫩可人的妹妹贴的这么近，让我同样有些心虚。

“哼。”妹妹听到我不善的语气，气的胸脯起伏，朝我气呼呼的骂道：“臭死鱼，我再也不想理你了！”

说完迈着两条大长腿不一会便消失在了眼前。

我独自一人走在校园的大道上。

现在刚刚下早读，校园人来人往，正是住校生去吃早饭的时间。

“嘿，顾小榆。”

我的肩膀忽然被拍了一下，扭过头看去，不是别人，正是我的正牌女友，萧涵雪。

萧涵雪和我同龄，都是十七岁。

她也是一个美人胚子，毫不谦虚的说，不是美女我还瞧不上呢。

萧涵雪长着一张精致的瓜子脸，清澈明亮的眸子，眉毛秀气，五官精致，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰娇嫩欲滴。

她非常漂亮，气质却又带着一股英气，可能是因为长年当班长具有领导气质的原因，我觉得她的性格和气质，与妈妈非常相像，这也可能是我对萧涵雪着迷的一个重要原因。

萧涵雪上身一件青色的衬衫，规模远超同龄人的胸脯将衬衫高高撑起，下身一件及膝的白色短裙，露出一双白色笔直的大长腿，脚上一双白色平底鞋，整个人看起来充满活力。

萧涵雪个子也高挑修长，身高大概和顾槿凉差不多，都是一米七左右，站在人群中非常引人注目。

“吆，这不是我的老婆大人吗。”

看见萧涵雪，我心情顿时明媚一半，毕竟这是我心里喜欢的女孩。

“哼，别乱叫。谁是你老婆。”萧涵雪充满英气的俏脸傲娇地扬了起来，脸上的喜色却告诉我这句话对她来说很受用。

我贴在她耳朵上，轻声道：“你还不是我老婆，不知道昨天谁骑在我腰上，那小腰扭的那么快，嘴里叫的那么欢。”

“你想死啊！还好意思说！”

萧涵雪脸色顿时通红，她连忙捂住我的嘴唇，然后在我腰间狠狠拧了一下。

我趁机张开嘴，将她的手指含进去一截。

“恶心死了。”她慌忙抽出手，低声道：“这么多人呢。”说完故作嫌弃地在我身上擦了擦。

“怕什么。”我满不在乎。

“喂，昨天楚老师把你留下来，告诉你爸妈没有。”萧涵雪紧张地问道，我只有周六日才有手机和电脑，所以昨天放学后我俩就联系不上了。

“没有，楚老师帮我把这件事瞒下去了，不过她说下不为例。”

“呼，吓死我了。”萧涵雪拍了拍鼓囊囊的胸脯道：“昨天晚上回去我一直提心吊胆的，怕老师给我家里打电话，我妈妈没一点反应，想着应该也没告诉我妈。”

萧涵雪是单亲家庭，随母姓，她母亲和我母亲是大学同学，相识十几年，我和她自幼相识，所以才能近水楼台先得月，抱得美人归。

不过我俩的关系一直属于地下关系，就连和我同校的妹妹顾槿凉也不知道。

谈话间，我们已经到了教室，看了看时间，快到七点半了，在七点半和八点，还有半小时的早自习。

教室里人很少，大多数同学都在从食堂回来的路上。

看着萧涵雪旁边没人，我有些心痒难耐。脑子里一直想着她裙子下那两条白花花的大长腿和昨天与她在楚老师办公室没办完的事。

我心里越想越痒，甚至有些想抱着萧涵雪去楚老师办公室再来一炮的冲动。

不行！

今天无论无何也要和萧涵雪再做一次。

“老婆。”我走到她旁边轻轻叫了一声。

“干什么，你要死啦！”

萧涵雪吓了一跳，我和她在班级的关系很是收敛，毕竟她是班长和团支书。

我瞅了瞅旁边没人，伸手摸上了她的大腿，朝裙子下面摸去。

大腿的皮肤光滑细腻，非常紧致，充满了少女的味道，让人流连忘返。

萧涵雪抓住我的手，低声道：“你疯了，这是班里啊，有摄像头的，而且老师来了怎么办？”

“老婆，你告诉我，昨天做的舒服不舒服。”

萧涵雪和我发生关系后最起码有一年时间了，她听我这句话并没有脸红，反而轻轻骂道道：“不舒服，神经病。”

“怎么不舒服了？老公我服务的不好？”

“吓都吓死了，而且还没做完，怎么会舒服？”萧涵雪见周围没人，说话间胆子也大了起来。

我看着她那娇媚中充满英气的脸，略微好奇地逼问道：“晚上有没有想着我自慰？”

她咬了咬嘴唇，低声道：“顾小榆！你别太过分！”

亲近的人不会喊我顾榆，都会叫我“顾小榆。”

“你说啊。”我见她不愿回答，裙子下的手再次用力，朝她大腿内侧摸去。

她慌乱地抓住我的手，眼睛盯着我：“你胆子真是越来越大了，这是班里。”

“那你告诉我我就放手。”我开出条件。

向来镇定的她脸蛋红了红，低声嗫嚅一声：“自慰了。”

虽然声音很低，但是我清楚的听到了我。

我顿时兴奋起来，下体的肉根也有了反应，于是低声诱惑道：“老婆，今天要不要再来一次？”

“不要。”她直接回绝。

还在这装呢？我心中暗道。

你脸上的春色都出卖你了！

说实话，我和她称得上青梅竹马，我俩谈恋爱和发生关系可以说都是双向奔赴，而且提出做爱的次数她绝对要比我多！

可能因为她具有领导气质的原因，并且性格主动，我俩做爱时大多数都是她处于主导地位的。

“老婆要不要？同学老师马上来了，”我出声威胁，裙子下的手伸到她的腰间，就去解她的安全裤。

萧涵雪顿时慌了起来，为了稳住我，连忙道：“放学再说，放学再说。”

我心中大喜，知道成了，当即“吧唧”一口亲在她脸上，轻轻说了一句话。

她听后顿时脸色红透，用和妈妈类似的锐利眼神狠狠瞪了我一眼，不过却充满了娇媚。

你问我我说的什么？那就是：老婆，我昨天晚上也想着你自慰了。

虽然说这句话有些违心，毕竟昨天晚上想得是自己的母亲和妹妹，可是女朋友，不就是用来哄的吗？

我头一次感到上午这几节课是如此的难捱，就连楚老师那穿着紧身牛仔裤的美腿，都无法吸引我的视线，我现在只想感觉等到中午放学，用力分开萧涵雪的双腿，对着她的小穴狠狠的肏弄。

“叮铃铃…”

我长长出了一口气，看着前面座位上收拾东西的萧涵雪，内心一片火热。

萧涵雪终于起身，朝着教室外走去，出门的一瞬间若有若无地瞟了我一眼。

我连忙起身跟了上去。

“好老婆，终于让我等到放学了。”我跑到女朋友旁边，低声道：“走吧，让老公好好服务你。”

萧涵雪故作不解道：“服务什么？我现在要去吃饭。”

话虽如此，我和她却有意无意地在脱离旁边流动的大众学生。

“还吃什么饭？我用肉棒把你上下两张嘴都喂饱还不行？”我看旁边没人，牵起她的小手，说话有些放肆。

“下流。”萧涵雪轻轻骂了一句，脸蛋羞红，嘴上却没有拒绝:“现在怎么来得及？下午还有课，而且也没地方。”

我低声道：“我早就想好了，我有单车，我家里到学校一个来回也就半个小时，现在刚放学，离下午两点半还有两个多小时，这么长时间我保证一定把你喂的饱饱的。”

“你家里有人怎么办？”

“没人的！”我急匆匆地牵着她的手，朝着车棚跑去：“我妈午饭在公司吃，下午六点才回家，而我爸更是晚上回来，你就放心吧！”

萧涵雪被我牵着手掌，脸上的羞红逐渐褪去，毕竟和我做了这么多次，早就老夫老妻了！

说不定她现在比我还想要呢！

我骑着自行车载着女朋友，在马路上骑的飞快。

“你慢点！”萧涵雪坐在后座，一手捂着裙子，一手搂着我的腰，娇嗔道。

“嘶。”我舒服的冷嘶一声，低头看了看，她那只搂着我腰的小手，不知何时放在了我的裤子上，隔着薄薄的运动裤和内裤，轻柔却又有力地缓缓按摩我那火热的肉棒。

不得不说，做爱这件事上，萧涵雪比我热情的多。

街上行人并不少，萧涵雪性子向来胆大与主动，我对她这般举动倒也不惊讶，下身的肉棒瞬间给了她回应，迅速膨胀变大，单单一个龟头，就撑满了她的小手。

十五分钟的车程，我只用了十分钟。

进入小区，我直接把单车扔在楼下，扯着萧涵雪，就急冲冲地往楼上赶。

进电梯，没人，我也不在意有没有摄像头，一把搂住旁边的萧涵雪，朝着她那玫瑰花般的嘴唇，便就吻了上去。

她个子很高，我稍微低头，便碰到了她的红唇。

“嗯…”她发出一声长长的呻吟，主动张开贝齿，香舌与我的舌头搅在一块，互相交换着唾液。

萧涵雪非常的热情，身子与我贴的密不透风，微微扭动，摩擦着我的身体。

她因为吻的太过用力，喘不过气，鼻子发出一阵阵的娇哼，一只手搂着我的脖子，另一只手不知何时又隔着裤子，握住了我那火热硕大的龟头。

“小榆，好烫。”

我俩唇分，她急促地喘着粗气，眼神迷离，声音甜腻。

我的肉棒被她小手按摩浑身的舒服的发抖，我不禁微微弯着腰，将她压在电梯的墙壁上，用力地顶着她那柔嫩的私处。

我再次吻上她的唇，同时双手不甘示弱，放肆地在她光滑细腻的大腿上抚摸揉捏。

“嗯…小榆，慢点。”她被我吻的喘不过气，挣脱我的唇，娇声道。

我看着平日里强势处于主导地位的萧涵雪，此时娇滴滴柔弱的样子，恨不得将她揉进自己身体。

我和她做了这么多次，从来没有感受到过这么刺激，我哆嗦着双手在她裙子下摸来摸去，湿热的舌头不断舔向她光滑的玉颈。

就在我解开她裙子的那一瞬间，她忽然握住了我的手，趴在我耳边轻声道：“先回家，这有摄像头。”

我脑子清醒了一半，胸膛不断起伏：“好。”

电梯终于到达顶层，我用力抱住她的纤腰，我俩心有灵犀，她非常配合地用长腿夹住我的腰肢，搂着我的脖子，然后吻上我的唇，挂在了我身上。

我抱着她走向家门，走动时下身巨大的肉棒一下一下顶着她的私处，顶的怀中的她娇喘连连。
