---
title: "第三十章：谢静檀—仙子洗浴图"
published: 2026-02-15
category: "小说"
series: '兔子爱吃窝边草'
seriesOrder: 30
tags: ["小说"]
hidden: true
---

我躺在帐篷里，身上盖了一条薄毯，睡得迷迷糊糊。

隐隐约约之间，我好像听到了外面有人走动的声音。

我顿时警醒起来，我不敢打开手机手电，借着手机亮光看了一眼，已经将近深夜一点，其他两座帐篷黑漆漆的，明显里面的人早已熟睡。

我偷偷拉开帐篷的辣椒，露出一条小缝，然后从那小缝往外面看去。

借着月光看清外面的人后，我微微松了一口气，因为那不是别人，正是我的亲生母亲，谢静檀女士。

我刚松一口气，下一刻便有些移不开眼睛，因为妈妈全身只穿着简单的内衣，除了酥胸和私处外，全身裸露在外面。

我呼吸顿时急促起来，我哪里见过妈妈这般裸露？还是头一次见到！

下身的肉棒顿时有了抬头的趋势。

我一直都知道自己有严重的恋母癖，对妈妈的爱甚至到了病态偏执的严重地步。

我一直都将妈妈当做自己的性幻想对象，不止一次幻想过妈妈在我身下婉转承欢的样子。

虽然前一段时间和母亲坦诚相待，交流了内心的想法。

自此以后，我一直强行抑制自己这份不该有的感情。

可是最近，随着我和姐姐与妹妹之间的出格行为愈演愈烈，束缚着我的伦理锁链被打碎之后，这份禁忌感情之火，熊熊燃烧，再也抑制不住。

无论是半个龟头隔着内裤塞进槿凉的花道，还是与顾杨互相口交，或者是与顾柏寒这两天一直发生逾越伦理鸿沟。

都是我这份禁忌感情之火熊熊燃烧的材料，让其欲燃欲旺。

看着妈妈走动的方向，明显是水潭的方向。

莫非是妈妈要洗澡？

估计她选择深夜洗澡，也是因为有我这个几乎成年的儿子在旁的缘故，更何况还是一个对自己妈妈抱有幻想的儿子。

妈妈深知我这一点，所以才会选择避开我在深夜洗澡。

我心里顿时有了一个大胆的想法，那就是偷窥妈妈洗澡！

这个想法一冒出，我便再也抑制不住，心脏砰砰砰地跳动，简直要跳动胸膛。

我深深吸了一口气，下定决心，因为我知道，这恐怕是我这一生中仅有的，能够看到妈妈裸体的行为，我不愿意错过！

我看了一眼手机的时候，大概已经过了几分钟，按理来说妈妈应该已经进入了水潭。

我拉开帐篷拉链，将手机调成静音模式，悄悄朝水潭旁边摸去。

当我亦步亦趋地摸到水潭旁边的时候，藏在一块巨石之后，然后偷偷勾着脑袋，看向水潭。

当我望向水潭的那道倩影时，我呼吸几乎停止，眼神痴痴地往着水潭中的妈妈。

妈妈站在水潭的浅水旁，身上白嫩的肌肤在月光的照耀下闪着诱人的光，堪比维纳斯女神的酮体就这样展示在天地之间，她亲生儿子眼前。

妈妈赤裸雪白的酮体，好似天上的仙子，将冰肌玉骨，肤如凝脂这两个词语诠释的再完美不过。

妈妈纤细的玉指绕到了身后，想要取下那件包裹着酥胸的内衣，然而她忽然朝着周围看了一圈。

我连忙反应过来，连忙缩回头，顿时惊出一身冷汗。

过了一会，我偷偷探出半个头，正好看见妈妈玉指轻轻一勾，纯白色的内衣脱落了下来，当即一对好似美玉制成的玉兔卧在胸前，两点诱人的嫣红乳尖恰到好处的点缀其上，更添一分诱惑。

我看着这一幕，顿时口干舌燥，下身的肉棒被裤子束缚，而且硬的生疼，我喘着粗气，再也忍受不住，将巨大的肉棒释放出来，一片盯着妈妈的玉体，一边快速地撸动起来。

妈妈小腹平坦，没有一丝赘肉，精美诱人的纤腰往下，是一双如同玉石般的修长美腿，笔直，修长，光滑，白嫩，任何词语都无法形容，妈妈本就身材高挑，这双玉腿，只能用完美绝伦来形容。

美白光滑的雪背吸引人的眼球，月光下，一道被内衣勒出的浅浅红痕显示出来，更让人怜爱万分。。

玉背下方，娇臀呈现着成熟水蜜桃的形状，挺翘而饱满，白嫩的简直如煮熟后刚剥了壳的鸡蛋，而娇臀勾勒出的销魂弧度，更是让我移不开眼睛，撸动肉根的动作越发剧烈。

妈妈轻轻往身上泼了些水，顿时一道道水流从这具完美娇躯上流淌而过，重新落入水潭，水流们似乎也在留恋着这副完美的娇躯，想在这副完美的酮体上多停留一会。

在月光的照耀下，妈妈在半山清澈的潭水中洗浴，这副景象，简直如同嫦娥仙子在仙池中洗浴。

妈妈缓缓洗搓，我努力看向妈妈小腹的下方，想要看清神秘的禁地。

可是处在黑夜，妈妈双腿又夹的极紧，偶尔清洗双腿中间，总是一闪而逝，而且夜里光线昏暗，黑乎乎的，根本看不清楚。

我有些失望，不断撸动的肉棒似乎得不到快感，估计只有面前的这副娇躯才能让我释放出来。

妈妈不断清洗着身子，我忽然反应过来，为何不用手机将这绝美的景象记录下来？

我有些颤抖地举起手机，对准水潭中的赤裸全身的妈妈，然后飞快地按下快门，一连拍了几十张照片，方才心满意足。

将这副仙子洗浴图用手机记录下来后。

洗了许久的妈妈，忽然从水潭中走了出来，光滑洁净的玉足穿上拖鞋，在岸边赤裸着全身，轻轻擦拭着自己的身子。

我缩着脑袋，努力睁大眼睛，吃力的地看向妈妈的私处。

虽然无法看清妈妈花穴的模样与景象，不过借着朦胧的月光，我可以确定的是，妈妈小腹下方，那阴阜处，白净无比，没有一根毛发！

我呼吸无比粗重，妈妈下面也是白虎美穴，那么就可以解释顾杨和顾柏寒为什么也是白虎极品美穴了，大概率因为遗传。

不过由此可以断定，顾槿凉估计也是一只小白虎！

我缩着脑袋，偷偷瞄着妈妈，不敢露出一点部位，生怕被她看见。

妈妈拿着内衣内裤，不着寸缕，朝帐篷走了几步，忽然停下脚步。

我吓得呼吸差点停止，还以为她发现我了。

没想到妈妈迟疑一下，忽然朝旁边的一处茂盛草丛走去。

我目光有些疑惑地跟随妈妈的身子移动，妈妈来到草丛后，忽然蹲了下去，整个白净如玉的身子被草丛挡的严严实实。

然后水流流淌的声音从那边传来，在黑夜里显的犹为刺耳。

原来妈妈小解去了，然而不知为何，我脑子里忽然浮现白天顾柏寒花穴暴露，尿液和蜜液齐喷的淫靡场面。

我顿时心痒难耐，迫切地想观看妈妈下身花穴液体流淌的模样。

然而我终究不敢，如果过去，恐怕会顿时被妈妈发现。

我轻轻叹了口气，正准备借妈妈小解的时候回到帐篷，没想到草丛那边忽然传来一声妈妈的惊呼！

声音不大，却在黑夜中足够刺耳。

我下意识地想要冲出来看妈妈怎么了，又感觉这样肯定会被妈妈发现我在偷窥她，因此强行忍住，然后紧张地看向帐篷的方向。

还好，顾杨她们姐妹三人应该正在熟睡，没有被吵醒。

正当我焦虑要不要出去的时候，我忽然觉得这是一个机会，一个光明正大观看妈妈裸体的机会！

说干就干！我快速溜到帐篷旁，一边打开手机手电筒，一边装作刚睡醒的样子，朝着妈妈草丛那边走去。

“谁呀？谁在哪里？”我一边打着灯光，在草丛里照，一边尽量使自己的声音有些“含糊”地问道，努力模仿刚睡醒的样子。

但是我声音不大，因为我也怕将帐篷里的姐妹三人给吵醒。

妈妈应该是发现了我，缩在草丛里，光滑白净的身子微微颤抖，不过却是一声不吭，似乎在期盼我没发现她，快点走过去。

然而我怎么可能让她如愿，一边朝草丛走去，一边继续问谁在那里。

随着越来越近，妈妈赤裸的娇躯在我视线下暴露的更多，如玉的身子甚至在灯光下闪着白光。

我心里一声暗笑，妈妈还想装作我看不见的样子。

妈妈似乎见自己躲不掉，连忙低声道：“小榆，是妈妈。”

听到妈妈的声音，如此清脆动人，我下身的肉棒胀的更硬。

我装作惊讶的样子，故意用手电在妈妈身上照过来照过去，一饱眼福，嘴上却道：“妈，大晚上的，你在那干什么？”

妈妈声音又气又急，连忙道：“小榆，别过来！把手电关掉！”

我怎么可能会听话，我脚步丝毫不慢，手电直直地照着妈妈的身子，那饱满挺翘的玉臀，因为妈妈蹲着的缘故，形状和弧度更胜刚才，极度销魂和诱人。

“妈，你在蹲着那干什么？快起来啊！”

妈妈见我越来越近，再不喝止的话似乎就要全身暴露在我眼前，连忙道：“小榆，妈妈没穿衣服，你别过来。”

然而下一瞬间，举着手机的我，忽然被绊了一下，一个趔趄，直直地扑向草丛里全身赤裸的妈妈。

我发誓，我绝不是装的！因为我真的被绊了一下。不过此时，我倒是要感谢那块埋在地下的老藤了。

我将妈妈扑倒在地，压在妈妈的身上，手机掉在旁边，正好照在妈妈赤裸的娇躯上。

正当我打算一饱眼福的时候，没想到妈妈忽然一把摁着我的头，将我的脸庞埋在了她的酥胸上。

“妈，你干嘛？”我努力想要挣脱，虽然妈妈的酥胸饱满挺立，脸放在上面触感非常柔软，还有一股女人身上的清香和奶香，很是让人留恋。

但是我现在的目的可是要看遍妈妈的全身啊！

妈妈努力地抱着我的脖子，不让我抬头，语气慌乱且急促：“妈没穿衣服，你先别抬头。”

话都说的这么明白了，我自然不可能揣着明白装糊涂，只能乖乖被妈妈抱着。

我嘴上却还是装作好奇疑惑地问道：“妈，你大半夜的不穿衣服，跑这来干嘛。”

妈妈忽然沉默了下来，并不答话。

我有些心急，可不能一直让她这么抱着，否则我看遍妈妈全身的计划永远完成不了。

我故意动了动脸庞，顿时一颗娇嫩的樱桃滑过我的脸庞。

我知道那是妈妈的乳尖，轻微地晃动着脑袋，终于，我的嘴唇轻轻摩擦到了那颗娇嫩的乳尖。

我的嘴唇和妈妈的乳尖刚刚接触在一起，妈妈的身子便剧烈地抖了一下，然后一只玉手强行把我的脑袋换了个位置，让我将妈妈玉乳含在嘴中的计划失败。

妈妈声音有些冰冷：“小榆，你是不是故意的？”

我连忙装作委屈的样子：“妈，我不是，我刚才听到这边有动静，被吵醒后，我边来这边看了看，谁知道是您。”

妈妈不禁沉默，她的确是看到儿子从帐篷那边走过来的，而且明显刚睡醒的样子，话语不像造假。

妈妈轻声解释道：“我夜里想上厕所，便来这里解了个手。”

“哦。”我故意使自己语气平淡：“那您可以放开我了吗？虽然你没穿衣服，但是咱俩待在这也不是个事情啊。”

妈妈迟疑一会，道：“那你闭上眼睛，让妈妈把衣服穿上。”

我略微失望，但是只好答应。

妈妈松开我，我故意捂住自己的眼睛，却是偷偷留了一条缝隙，去偷看妈妈白净的玉体。

令我失望的是，妈妈背对着我穿衣服，除了光洁的玉背，什么也看不见。

我有些失望，事已至此，只能作罢，但是我还有一个疑惑，妈妈刚才叫了一声是怎么回事？

我于是好奇地问道：“妈，你上厕所刚才叫什么，都把我给弄醒了。”

背对着我的妈妈身子僵了一下，然后一个有些委屈的声音传来：“妈妈刚才上厕所的时候，不知道被什么咬了一下。”

我当即吓了一大跳，这荒山野岭的，被咬了一下！

这要是毒蛇咬的，那还得了！

我心脏跳的巨快，由于过于担心妈妈的身体，下身的肉棒都突然软了下去。

我顾不得妈妈下身还裸着，当即跑到妈妈身前，有些气急败坏地说道：“你被咬了还不赶紧说？！你在那磨蹭什么？万一是毒蛇怎么办？”

妈妈看到我跑到她面前，吓了一跳，下意识地夹紧双腿，捂住私处，因为胸部已经穿上了内衣，并没有去管。

“应该不是毒蛇，我从小在这里生活，就算是蛇，也不会有毒。”妈妈低声道，只是她自己说起来，语气都有些不自信和担心。

我此时是真的打心底担心妈妈，责备她道：“万一是毒蛇怎么办？你就这么肯定？出了事你让儿子以后怎么办？！怎么和姐姐妹妹她们交待？！”

妈妈见我语气严厉，真情流露，眼神更加委屈，表情也有些害怕和担心，再也没有了往日高高在上，强势威严的女王模样，活脱脱一个小女人。

“咬在哪里了？让我看看。”我连忙问道，眼神在妈妈身上赤裸地白嫩肌肤上扫来扫去，不过却没有半分亵渎的意思。

妈妈咬着下唇，忽然沉默起来。

我急得满头大汗：“你快说啊！都什么时候了，你还这个样子！”

妈妈绝色白净的俏脸忽然一片苍白，小声嗫喏道：“下面。”

“下面？！”我微微一愣，下一瞬间便反应过来，双眼不由自主地看向妈妈捂着的私处。

我咽了咽口水，心情有些复杂，既担心，又有些期待。

我强行把妈妈的手拉开，就要去掰开妈妈那双紧紧夹着的玉腿。

妈妈吓了一跳，又惊又怒：“你干什么？”

“看伤。”我盯着妈妈的眼，眼神纯洁，没有一丝杂念。

妈妈死死我要掰开她大腿的手，语气果决道：“你…你去叫你姐姐她们来。”

我微微沉默，怎么肯把这个机会让给别人？而且妈妈告诉我下面被咬，就等于告诉我，你可以看她的私处，能不能看到，就看你自己的本事了。

我当即严肃地看着妈妈，脸上没有丝毫想占妈妈便宜的意思：“妈，你看着我的眼睛，你既然还当我是你儿子的话，就相信我。”

妈妈微微一愣，盯着我的双眼，似乎从来没有见过我这般认真过。

我再次去掰妈妈的玉腿，如我所料，妈妈这次虽然依然在阻拦我，但是阻拦的力度根本不如刚才，那双紧夹的玉腿，非常轻易地就被我打开。

顿时，我的亲生妈妈，谢静檀女士，那片神秘的禁地，将近二十年从未有人临近过的禁地，在自己的亲生儿子面前，打开了大门。
