---
title: "第二十六章：前往乡下"
published: 2026-02-15
category: "小说"
series: '兔子爱吃窝边草'
seriesOrder: 26
tags: ["小说"]
hidden: true
---

次日大早，我便早早起床，然后来卫生间洗了个热水澡。

毕竟身上淫靡的味道太重了。

趁着顾槿凉还没起床，我偷偷将顾柏寒的内裤洗干净又用烘干机烘干后，将其和顾杨的内裤放在一起，然后藏在屋子里。

正在厨房做早饭的妈妈有些奇怪，询问我大早上的洗澡干嘛。

我糊弄着说晚上睡觉太热啦，出了一身汗。

一觉醒来，我忽然有点不敢面对顾柏寒了，毕竟昨晚我和顾柏寒的行为，严重超过了伦理。

“顾榆，没什么好怕的！她是你二姐！”

我做了好久的心理建设，方才鼓起勇气，偷偷溜进了顾柏寒的房间。

我猜测顾柏寒身上的味道应该很重，当时顾柏寒整个下身，都沾满了淫水和精液。

顾柏寒刚刚起床，她穿着白色连衣裙，身上散发着若有若无的清香，显然早就把身上的污秽擦干洗净了。

看着顾柏寒正在穿袜子，我连忙上前，小心翼翼地捧起顾柏寒的小脚，动作十分轻柔地帮她套上袜子。

我将顾柏寒另一只玉足捧到跟前，细细观察她受伤的脚踝，我十分关心道：“姐，你脚怎么样了？还疼不疼了？”

顾柏寒眼神略有闪躲，不愿和我对视，她别过头去：“还是有些疼，不过最起码可以走路了，应该没什么大碍？”

我还是有些担心：“要不今天先去医院看一下吧，明天再去乡下。”

见我这么关心，顾柏寒终于肯面对我。

她微微一笑：“扭的不太严重，应该没什么问题。”

妈妈不知道什么时候站在了门口，她眼神疼惜地看着顾柏寒的脚踝：“怎么这么不小心？晚上上个厕所还能扭到。”

我微微愣神，看来顾柏寒已经给妈妈解释过了。

“没事的妈，我自己的身体我知道。”顾柏寒连忙道。

“扶着你姐去吃饭。”妈妈对我吩咐道。

“得令！”我做了个军姿，搞怪道。

我扶着顾柏寒来餐桌上吃饭。

落座完毕后，妈妈开始分布任务：“我说一下任务，今天上午，我和顾杨、小榆去采购用品，槿凉在家照顾柏寒。”

一句话，简洁明了，唯独没提老爸。

我看爸爸神色有些尴尬，连忙说道：“让爸跟着咱们去采购东西吧，我听你说要买的东西不是很多吗？正好让爸当当苦力。”

爸爸看了我一眼，给了一个赞许的眼神，我暗地里对他比了一个OK的手势。

妈妈没有拒绝也没有同意，算是默认了。

我对顾柏寒是有些愧疚的，毕竟因为我才让她扭的脚。

饭后我自告奋勇要给顾柏寒按摩一下，给她揉揉脚，舒缓疼痛。

顾柏寒神色有些迟疑，正准备答应我的时候，顾杨却突然出现，将我从顾柏寒房间里给撵了出去，直接破坏了我的计划。

无法欣赏顾柏寒的玉足，我有些泄气，但是也不好表现什么，只得乖乖跟着妈妈她们去买东西。

一天购物的辛苦不用多说，

从早上九点直接逛到下午三点，买了许多东西。

烧烤架，各种样式的锅，大量的食品、饮料和调料，还有一些碳和药品。

最后经过讨论决定，又购买了三架帐篷，理由是烧烤的地方是一条小溪，而且离姥姥家的确有点远。

加上妈妈一直是一个有些“浪漫情调”的人，在野外宿营，躺在草地上遥望星空她一直想重温的场景。

回到家后，购买的东西加上我们的衣物足足装满了爸妈两辆车的后备箱，甚至都堆到了后座上。

一切准备妥当，当场就决定出发！

下午四点出发，估计等赶到乡下都要到夜里八九点了。

幸亏是夏天，就算是晚上八九点天色也不太过于昏暗。

妈妈车上载着顾柏寒和顾槿凉，爸爸则拉着我和顾杨，当下众人就朝乡下出发了。

然而爸爸的神色和我们有些不同，我们一个个兴高采烈的，就连最近情绪低沉的顾槿凉，脸上也挂着笑容。

爸爸的神色却一直显得十分焦虑，还频繁地翻动手机。

我略微猜测，大概率是爸爸出轨的原因。

至于爸爸外遇，我肯定不能挑明，只能保持沉默。

我甚至有时会默默祈祷爸爸出轨的事情不要暴露，否则我们的家就真的要四分五裂了。

“爸，有什么麻烦事吗？”见爸爸又打开微信聊天框，我还是忍不住开口询问。

爸爸出轨的事情只有我和槿凉知道，其他人都是不知道的。

爸爸连忙摆手道：“没事没事，我能有什么事呢。”

爸爸的反应很大。

看着爸爸欲盖弥彰的样子，我断定肯定和出轨有关，然而我只能保持沉默。

一路上我和顾杨都老老实实的，毕竟在爸爸眼皮子底下，不敢做出出格的事情。

到了晚上大概快九点钟的时候，终于到达目的地。

姥姥家临着一座小山，只有几处人家，稀稀拉拉地分布在山脚周围，大山山清水秀，草木茂盛，让人感到极为舒畅，

只是交通有些不便，离最近的小镇也有半个小时的车程。

姥姥家的院落非常干净，空无一人，平时只有姥姥姥爷居住在这里，舅舅和妈妈小姨都已经在大城市定居。

小屋外扎着篱笆，盖着围墙，墙角处堆着一大堆木柴，码的整整齐齐。

院子里还坐落着一个大水缸，里面装着清澈甘冽的泉水。

一旁还种着一些蔬菜，长势极好，采摘后就能享用。

虽然离乡镇很远，但是屋子里的用品、电器却是一样不落，样样俱全。

想来在这么偏僻的地方置办安装这些电器要花上不少功夫。

怎么说呢？几个词语来形容：

麻雀虽小，五脏俱全。山清水秀，鸟语花香，让人心旷神怡！

“妈，这环境可是真好，比城里强太多了，怪不得你长的这么漂亮，全是山水给养育的啊。”我笑嘻嘻地拍着马屁。

妈妈嗔怪地看了我一眼，道：“油嘴滑舌，只会拍马屁。”

我嘻嘻一笑，不以为意。

将车子里的东西取下来放置好，再收拾收拾床铺，时间已经很晚了。

妈妈将院子的大门锁上，开始分配房间。

妈妈道：“我和槿凉睡我那一间房子，顾杨柏寒睡你们小姨那一间，顾榆，你想睡你舅舅还是你姥姥的房间，自己决定。”

妈妈只口没提老爸，老爸只得尴尬地摸了摸鼻子。

虽然我极想搂着妈妈或者三姐妹中间的任意一人睡觉，但是也只能想想了。

晚上入睡，我和爸爸躺在床上，隔着窗户看户外的星空，星空过于美丽。

因为放假的缘故，妈妈将我的手机还给了我，因此我玩手机玩的很晚才睡觉。

半夜迷迷糊糊醒来，没有想到老爸还没有睡觉，正在浏览着微信，并打着字给人发信息。

“爸，这么晚了和谁聊呢。”我凑过去，趴在老爸身边。

老爸一下子把手机捂住，他心虚地看了我一眼，然后又装着没事的样子，给我看了看手机：“我能和谁聊？不就那几个朋友？”

“是吗？”我笑嘻嘻道：“爸，你聊的这么嗨，不会给我找了个小妈吧？”

爸爸的神色明显一僵，十分紧张地说道：“去去去，胡说些什么呢？我对你妈可是忠贞不二。”

我偷偷撇了撇嘴，脑子里回想起那个女人坐在老爸腿上喂东西的情景。

我心底暗暗笑道：“怪不得你年轻的时候会被妈妈抓到出轨。老爸啊老爸，十几年了你的演技没有丝毫长进。你连我都骗不了，能骗住妈妈那么精明的人才怪呢！”

“行吧老爸。”我装作不以为意：“其实吧，你给我找个小妈我也不介意，你看你和我妈感情也不和。”

“你怎么会有这种想法。”爸爸的表情一下子严肃起来：“作为男人，要对自己的家人负责，要忠贞不渝。”

好家伙！若不是知道老爸的真面目，我可能还真被你给糊弄过去！

但是爸爸说的这些话又让我有些羞愧，比起老爸，我更不是个东西。

对自己的亲生妈妈抱有性幻想，妄图将自己的妈妈推到和占有。

和自己大姐顾杨赤身裸体互相抚慰口交，只差最后一步的交合。

和二姐顾柏寒逾越伦理的鸿沟，所作所为超出了姐弟之间应有的范畴。

和妹妹顾槿凉也是感情变质，数次亵渎她的玉足，彼此用性器研磨，更是将半个龟头隔着内裤塞进了她的花道。

我微微沉默，感觉自己禽兽不如。

当下我也无心去看老爸和那女人在聊什么，一动不动地躺在床上默默想着自己的心事。
