---
title: "第二十九章：潭水嬉戏"
published: 2026-02-15
category: "小说"
series: '兔子爱吃窝边草'
seriesOrder: 29
tags: ["小说"]
hidden: true
---

回到卧室，我看着身下挺立的肉根，不由得一声苦笑。

我自己都没想到，我会和性格仙子般清冷的二姐，发生这般逾越伦理纲常的事情。

我不停地深呼吸，过了许久让下身的肉棒熄火，然后将满是淫液、尿液的卫生间打扫干净。

收拾完后，我又来到顾柏寒的房间。

她正坐在床上，不知道在胡思乱想什么。

我俩对视一眼，顾柏寒便慌张地移开眼睛。

“姐，好点了吗？”我坐到她旁边，关心问道。

“没事。”顾柏寒低着头轻声回答，情绪明显稳定了许多。

我心里想安慰顾柏寒的话，却怎么也说不出口。嘴巴张了又张，却只是说道：“姐，你和我之间的事情都是在阴差阳错之下发生的，你千万不要放在心上。”

顾柏寒十根玉指绞在一起，沉默不言。

我见姐姐不想再提刚才的事情，便拾取地不再提起，转而轻轻地捧起顾柏寒的那只脚踝受伤的玉足，

顾柏寒瞧着我捧起她的玉足，并没有出声拒绝。

我望着顾柏寒略显红肿的脚踝道：“姐，我帮你揉揉。”

顾柏寒将脸撇过一旁，轻轻地“嗯”了一声，算是回应。

感受着手中玉足肌肤的光滑柔顺，我心神不禁微微荡漾。

“你还揉不揉了？”顾柏寒见我久久没有动作，语气略有几分不满。

“揉，揉。”我回过神来，嘿嘿一笑，连忙轻轻揉动起来。

顾柏寒倚靠在床头，她微微挪动身子，摆出了一个舒服的姿势。

我一边揉动，一边观察手中的少女美足。

顾柏寒的足型完美，小巧诱人，和顾槿凉的小脚十分相似。

肌肤雪白细腻，足心娇嫩顺滑，还散发着若有若无的香味。

顾柏寒凤眸紧闭，脚踝传来的温柔按摩让她浑身的轻松起来。

甚至因为舒适，她口中还发出了若有若无的细微呻吟。

我一边揉动，一边嗅着姐姐玉足上若有若无的香气，看着顾柏寒双眸紧闭，我还是忍不住低下了头颅，对着顾柏寒的足尖，深深地吸了一口香气。

充满诱惑的香味让我不禁沉醉其中，我忽然有一种亲吻顾柏寒玉足的冲动。

偷闻许久后，我才缓缓抬起脑袋，可以双眼一抬，便和正注视着我的顾柏寒眼神撞到了一起。

我吓了一跳，顾柏寒的脸色也微微一红。

她也没有想到正嗅着她美足香气的我，会突然抬起脑袋。

顾柏寒慌张之下，羞涩地抽回玉足，将双腿蜷缩了起来：“弟弟，我脚不疼了，你出去吧……”

我看着她不知所措的模样，脑子里却忍不住开始胡思乱想：“我偷闻二姐小脚的动作明明被她看在眼里，二姐却并没有拒绝，说明二姐并不反感我对她做出的这些过界行为……”

一联想到这几日和顾柏寒之间发生的旖旎香艳美事，我一颗心忽然激烈地“砰砰砰”跳动起来……

顾柏寒，说不定，也对我有不一样的感觉，最起码，她不反感我……不反对我对她做出过分的举动……

我心脏跳动的越来越快，胆子也不禁越来越大，对顾柏寒的渴望和倾慕，在此时此刻旺盛到了极点。

为了验证我心中的猜想，我心一横，宛如吃了熊心豹子胆，居然伸出一只手，轻轻抓住了顾柏寒那只蜷缩回去的玉足。

“姐，我再给你揉一揉……”

顾柏寒看着我大胆过界的行为，神色明显一怔。

原本那灵动清冷的凤眸，此时却有些湿漉漉的，就如同缭绕着若有若无的雾气，看起来十分迷茫。

顾柏寒望着我轻轻揉动她小脚的模样，眼神极为的复杂和挣扎，她虽然没有同意，也没有出声拒绝，但是这被动的接受，更像是沉默的同意。

许久之后，顾柏寒的眸子才渐渐恢复清冷，她心底发出一声幽幽长叹，轻声开口：“弟…揉的轻一点。”

她说完这句话，浑身像是解脱一般，娇躯没有骨头似的瘫软在了床上，然而那只被我抱在怀中的玉足，却又主动地朝着我怀中伸了伸……

听着顾柏寒的轻声细语，感受着顾柏寒轻微的动作，我不禁欣喜若狂，就像是穷困潦倒的流浪汉，忽然中了一张百万彩票！

“好…好”我压抑住自己因为兴奋而颤抖的声音，抱着顾柏寒小脚的双手，在她的玉足上，揉了又揉。

二姐同意了！

我猜的没错，顾柏寒果然也对我有着不寻常的感情！

我不知揉了多久，被服务的顾柏寒都觉得有些嫌累了，她不得不主动开口道：“好了弟弟，你别揉了，快晚上了，你去准备晚饭吧。”

“哦…好。”我依依不舍地放下怀中的美足，去厨房里准备晚餐。

其实晚餐也没有什么好准备的，我熬了一些米粥，热了一下中午吃剩的烧烤，又清洗了一些蔬菜，等着妈妈回来炒一下就能吃了。

又过了半个小时，饭菜差不多准备好的时候，妈妈领着顾杨和顾槿凉回来了。

经过一下午的散心，顾槿凉心情明显好了不少，脸上都有了笑容。

看到妈妈我顿时有些心虚，要是让母上大人知道我又把给弄哭了，怕是要毒打我一顿。

妈妈三人编了花环，又采了些野菜带了回来，顾槿凉献宝似的将编制的花环亲手戴在了二姐的头上。

妈妈看我做饭有模有样的，便忍不住称赞了几句，让我颇为得意。

我炒了些青菜，和顾杨一起将饭餐端到了院里的石桌上，一家五口在露天的院子里一起享用晚餐。

妈妈又检查了一下顾柏寒的脚踝，眉毛轻轻皱起：“怎么还没有消肿？要不咱们明天回去吧，上医院检查一下。”

顾柏寒连忙摇头，她不想打乱我们的计划：“妈，没事的，我自己的事情我清楚。”

顾柏寒十分坚持，计划于是保持不变。

夜幕降临，爸爸离开后，我独自躺在床上，想着与隔壁四位美女的关系，心绪复杂难宁。

此时的我和顾杨顾柏寒顾槿凉三人，可以说都有了不清不楚，违背伦理的关系。

翌日，日上三竿。

原本计划去小山的山腰处宿营，那里有一块草地，地形平坦，还有一处小潭，清澈见底，泉水清凉甘冽，水深鱼肥。

晚上还可以躺在草地上，欣赏美丽深邃的星空。

然而因为顾柏寒的脚扭了一下，妈妈决定取消这个计划。

顾柏寒为了不扫我们的兴，坚持在地上走了几步，表示自己没有什么大碍。

妈妈看了我一眼，像是在思考者什么，片刻后妈妈道：“顾小榆，你扶着柏寒上山，遇到难走的地方，背着你二姐。”

我连忙拍着胸口表示没有问题。

至于其他人，则是拿宿营需要的各种东西。

愉快地分配任务后。

妈妈和顾槿凉背着帐篷包，拿着毯子薄被，幸亏这些物品不重，否则我还真担心她俩背不动。

而顾杨拿着一个轻的烧烤架和厨房用具。

我则背着许多食物，还要承担起扶着顾柏寒的责任。

顾柏寒，伤员嘛，啥也不带，不过在她的坚持下，让她拿了一些防止蚊虫叮咬的药品。

路程大概花费了一个小时，幸亏山路不算难走，否则还真的难以到达目的地。

顾柏寒再次恢复了往日清冷的气质，和我说话间那云淡风轻的模样，让我甚至有些怀疑昨天在我怀里极为淫荡地张开大腿达到高潮的人不是她。

不过她明显对我亲近的许多，甚至可以说对我有些粘人，一只纤纤玉手和我紧紧握在一起，从出发就没有分开。

不知道的，还以为我们两个是热恋中的情侣。

走在前面的顾杨明显有些吃味，不止一次地回头用眼睛偷偷剜我。

然而每当顾杨回头时，我不知道是不是我的错觉，我总感觉顾柏寒在若有若无地往我这边靠，那修长高挑的娇躯都快和我贴在了一起。

来到半山腰后，美丽的景色果真如同妈妈说的那般。

草木青葱茂盛，从山上流下一条小溪，到半山腰形成一个积水的小谭，小潭有数块大石裸露，溪水清澈见底，不时有鱼儿在里面欢快地游动。

我见到这清凉的潭水，不禁一声欢呼。

走山路许久，身上早就汗淋淋的，我恨不得立刻跳到潭水里面洗一个凉水澡。

我看着顾杨她们，对潭水也有着深切的渴望。

妈妈对我们笑道：“不要急着游泳，先把帐篷扎好，等事情安定后再去游泳，否则一会还是会出汗。”

听了妈妈的话，我们都不情愿地应了一声，只能乖乖地先扎帐篷。

扎好帐篷后，我便迫不及待地脱掉上衣短裤，一头扎进了小潭。

“呼！真凉，真舒服！”我爽快地大叫出声，水性极好的我钻进潭底就去追逐那慢悠悠游动的鱼儿。

岸上姐妹三人羡慕地看了我一眼，随即也急匆匆地钻进帐篷换衣服了。

妈妈一脸无奈，纵然香汗淋漓，也只能先给我们准备午饭。

我在潭里游了许久，别提有多么欢快舒适了，正当我享受着这清凉的潭水时，忽然被岸边的三道靓丽的身影吸引住目光。

看着岸上的两位姐姐和妹妹，我发誓这是我自出生以来见过的最美丽的风景。

顾杨柏寒槿凉三人，都属于身材高挑的美女，她们三人都是一米七二的身高。

这也导致她们三人的美腿可以说是世间一流，笔直，修长，白嫩，光滑。

当她们三人只穿着非常简单的泳装站在岸边，让我不得不用仰望的角度看向这三双修长美腿时，我勃起了！

此情此景，绝等风光，对我这个腿控来说，充满着致命的诱惑。

而且最为重要的是，她们三个可是亲姐妹，长相非常相似！顾杨和顾柏寒更是双胞胎，容貌几乎一模一样。

三人身材曼妙，酥胸挺拔，玉臀挺翘，身材曼妙诱人至极，远非同龄少女的青涩身材可比。

姐妹三人大片雪白的肌肤暴露在外面，除了酥胸和下身私处被泳衣包裹之外，其他部位可以说是一览无遗。

我发誓，我这时的模样一定是猪哥样！

“哈哈，你看小榆看咱们三个，看呆了啊。”岸边的顾杨朝我的脸上浇了些水，将我从失神的状态浇醒过来。

我微不可查地咽了咽口水，眼神是一刻也不舍得那三双大长腿。

我脑子里忽然有着一个疯狂的想法，如果将这姐妹三人同时摆在床上，用我的大肉根疯狂肏弄，那种狂烈的刺激感，就算给我个神仙当也不换！

现在我迫切想知道槿凉的下身是不是也和顾杨顾柏寒一样同为白虎美穴。

如果顾槿凉也是白虎美穴的话，当三个白净无毛的白虎美穴同时呈现在我面前任由我肏弄的话，那不得让我爽的发疯？！

一想到这无比荒唐淫靡的场景，我下身的肉棒就硬的生疼。

我此时整个人都异常亢奋，丝毫不觉得我的这个想法充满了恐怖和不可思议。

我现在只想把这个想法给变成现实！

“咳咳！”正当我胡思乱想的时候，岸边的妈妈忽然咳嗽一声，我循声望去，整好和妈妈的眼神对上。

妈妈一双凤目正冷冷地瞪着我。冰冷，锐利，严肃，让人不敢反抗。

当看到妈妈眼神的一瞬间，我立刻心虚起来。感觉自己内心的想法好像被妈妈洞穿了一样。

我不敢直视妈妈的双眼，对她心虚地笑了笑。

我强行将目光从眼前的三双大长腿上面移开，继续潜进水潭和鱼儿玩耍。

顾杨三人也嬉闹着跳入了水潭。

顾柏寒欢快地在水中游泳，如同一条曼妙的美人鱼，那只受伤的玉足在水中就像是没有受伤一样。

我们四人打起了水仗，玩闹时自然避免不了亲密的肢体接触。

只是顾槿凉依然在耍小性子，不肯理我。

嬉闹半晌，我们都累的气喘吁吁。

顾柏寒轻轻向我招手：“小榆，来帮帮我。”

我高兴地应了一声，快速都游到了她的身边。

顾柏寒伸手揽住我的脖子，整个身体都贴了过来：“把我抱到岸上面去。”

我看着怀中顾柏寒出水芙蓉般的美丽，娇俏的脸蛋上布满了晶莹的水珠，让人不禁想狠狠亲上一口。

伸手揽住顾柏寒的娇躯，我强忍心中旖旎，找了一个合适的地方，轻轻将她抱上岸。

看着妈妈香汗淋漓，衣服都湿透了，顾杨道：“妈，不行你也去游一下泳，可舒服啊”。

我也连忙附和。

说实话，我附和的原因是想看妈妈穿泳装的模样。

妈妈却是摇了摇头，没有同意。

我内心顿时失望万分。

吃完午饭，我们在山腰处，又开始游泳，捉鱼，采摘野菜，而妈妈只是坐在一旁，微笑地看着我们玩耍，无论我们怎么邀请，也不参与其中。

夜幕降临，星空中明月皎洁，星星闪烁，深邃的夜空异常美丽。

今天我可谓是大饱眼福，姐妹三人，除了顾槿凉的酥胸和私处，可以说是被我看遍了。

待到饭菜一一摆上野餐垫，妈妈忽然拿出了一瓶美酒，她美目嫣然：“这是我一个老总朋友送的酒，挺说很贵的，要不要尝一尝？”

“好啊。”

我想都不想便应了下来。

美酒下肚，眼前略有朦胧，望着对面几位娇俏的美人，愈发觉得美丽。

吃完晚饭，我们一家五口，升起篝火，用石头围上，皆躺在草地上，欣赏着星空，用相机拍摄了许多照片。

不知不觉间，已经很晚，妈妈不准我们再玩闹，要求我们睡觉。

帐篷三个，妈妈槿凉一个，顾杨柏寒一个，我单独一个。

我开玩笑似的提出抗议，说自己也需要有人陪，结果被她们四人全部给否决了。

然后看都不看我那幽怨的眼神，纷纷钻回帐篷睡觉。

我在帐篷周围洒了一些驱逐蛇虫的药，守了一会夜，本来想玩一会手机，只是信号并不好，只好准备老老实实睡觉。
