---
title: "第三十三章：回家"
published: 2026-02-15
category: "小说"
series: '兔子爱吃窝边草'
seriesOrder: 33
tags: ["小说"]
hidden: true
---

和顾杨一阵交合，天色已经微微擦黑。

一看手机，已经将近六点，这标志着我和顾杨最起码做了三个小时。

还好顾杨的身子花穴和我非常契合，承受了我这么久的征伐，还能自己慢慢行走。

我俩清洗了身子，收拾起用了大半瓶的润滑油，还有没有拆封的避孕套。

顾杨勉强能够行走，多亏这瓶润滑油，否则回到家里，顾杨一瘸一瘸的，还真不好交待。

顾杨小心翼翼地将沾着处女血的薄毯贴起收好，十分珍贵的样子。

收拾完，我便扶着她下山了。

来到家里，虽然鱼一条也没钓到，但是妈妈她们也倒是没有起疑，毕竟我俩的技术大家心知肚明。

顾杨走路虽然慢吞吞的，但是并没有露出破绽。

吃完晚饭，妈妈说明天就要回去。

我感觉这几天乡下游玩像做梦一般，看了妈妈的白虎美穴，为妈妈口交，和顾柏寒的行为逾越伦理。最重要的是，我和自己亲生姐姐顾杨做爱了！彻底打破了伦理束缚。

我俩这是实打实的乱伦！

漫天星辰，我知道，这将是我永远不会忘掉的回忆。

翌日，吃完早饭，终于要回城里了，不过这也意味着，我的假期即将结束，两位姐姐也即将返校。

将屋子打扫干净，关掉水电，锁好房门。

收拾完毕，将物品放在车子里，我们发现了一个难题。

原本妈妈这辆车，我们五人刚好坐下。

可问题就在于，来的时候两辆车，回去的时候一辆车，妈妈这辆奥迪后备箱不但被物品装满，就连后座都被物品占去两个座位！

这下子可好，五个人只有三个座位了。

这就是说，两个人一个座位。

妈妈是司机，不可能让人和她挤。

顾柏寒是伤员，让她坐在前面。

我是男生，理应坐在狭窄的后排，

我和顾杨对视一眼，决定我俩坐在后排，坐在一块。

可是妈妈一声令下，让顾杨和顾柏寒坐在前面，让顾杨照顾她。

我和顾杨都有些无奈，但是也不敢提出意见，唯恐别人看出端倪，

这样一来，我和顾槿凉，我的妹妹，只能坐在狭窄的后排，而且只有一个座位。

顾杨坐在副驾驶上，顾柏寒半边身子则坐在她身上，这样才能勉强坐下。

看着绝美双胞胎姐姐坐在一块，几乎像抱在一起，那场景，别提多刺激了。

我和顾槿凉坐在狭窄的后排，我感觉妈妈的凤眸有意无意地盯着我，好像对我这个人的行为有些不放心。

毕竟在她眼里，我算是有了“前科”。

但是车上实在没有位置，她也没有办法。

我是哥哥，还是男生，只能坐在下面。

我努力朝旁边挤着身子，想要给顾槿凉让出位置。

可是那让出的位置只够塞下一条大腿。

顾槿凉板着一张绝美俏脸，看都不看我一眼。

她还对我有意见，不想搭理我。

妹妹今天上身白色衬衣，扎着高马尾，下身白色百褶裙，遮住一半的大腿，穿着白色的小腿袜，脚上是一双帆布鞋。

妹妹很漂亮，双腿很诱人，只是今天这打扮，似乎对我俩都是一种折磨。

我看顾槿凉站在车旁，不肯上车，有些尴尬，无奈对妈妈道：“妈，要不你们四个先回去，一会再来接我。”

妈妈微微皱眉，似乎在想可行性，她看了看表，已经早上十一点，她如果分成两趟，一趟一个来回要七个小时。一共一个半来回，要十一个小时左右。

也就是说，她要连续不间断开十一个小时，才能把我接回去。

不行，太冒险了，时间太长，而且山路也多。

我话刚说出口，便被妈妈否决。

“实在不行明天再来接我，我多住一晚。”我看了一眼妹妹，无奈道。

“一个人让你在这，没有人烟，我怎么放心。”妈妈微微叹了口气，再次摇了摇头。

“让爸来接我吧。”我提议道。

我话音刚落，妈妈的神色就有些不好看了。

她和爸爸感情早就破裂，婚姻名存实亡，国庆一家人出来游玩，爸爸一个人又跑了回去，妈妈对爸爸的不满，简直要喷薄欲出。

我此时提爸爸，简直就是哪壶不开提哪壶。

妈妈话语冰冷：“叫他干什么？！不需要。”

我吐了吐舌头，不敢说话。

一旁的顾槿凉忽然道：“就这样坐吧。”

说完迈开大长腿，钻进了车子里，大半个娇臀不可避免地坐在了我的大腿上。

软玉在怀，让人心生旖旎。

我闻着妹妹身上的香气，她大半个身子躺在我怀里，让我有些陶醉。

忽然想起妈妈还在旁边看着我，我连忙保持清醒，让自己显得“正直”一点。

妈妈凤眸还是有些不放心地看了我一眼，不过终究没有说些什么，锁好大门，启动车子，便离开了这个我们生活了四五天的地方。

回去的路程要开三个多小时，这对我来说，即是一种享受，也是一种煎熬。

槿凉才年仅十六岁，几乎继承了妈妈身材样貌的所有优点。

容貌俏丽绝色，身材曼妙修长，虽然年仅十六，已经发育的非常良好。

挺翘、饱满、柔软的玉臀坐在我的大腿上，仅仅坐了一小会，我便感到大腿有些发麻。

和顾柏寒整个人坐在顾杨的身上受力均匀不同，顾槿凉的身子，几乎全坐在我一条大腿上，整个人的重量集中在那里，我自然承受不了。

我不敢生张，不敢让妹妹整个人坐在我怀里，因为怕妈妈误会，也怕妹妹不同意。

如此忍受了一会，我腿麻的咬牙切齿，几乎失去了知觉，虽然顾槿凉大半个身子贴在我怀里，我却完全没有一点旖旎心动的感觉。

然而我通过前方的后视镜，发现顾槿凉似乎也不好受，眉头微皱起，整个人显得也十分不舒服。

我和顾槿凉的关系还没有修复，不敢问她怎么了，而且我双手也无处安放，只能用力蜷在背后。

妈妈一开始不放心我，怕我干什么出格的事，在后视镜里接连偷偷观察了我十几分钟，见我神色如常，而且双手蜷在身后，十分老实，便也不再观察我，安心开车。

至于前面的顾杨和顾柏寒，更是无心他顾，两个身高腿长的高挑美女挤在一起，也不是多么好受。当然，最主要的原因是前排座位中间堆了东西，顾杨顾柏寒观察我俩不方便。

又过了一会，我见顾槿凉脸色有些苍白，神色十分不好看。

我有些担心，问道：“你怎么了？哪里不舒服？”

话音刚落，前排的三双美目直直地看向顾槿凉。

顾槿凉白净的俏脸上还有汗珠，妈妈担心地问道：“槿凉，怎么了？哪里不舒服？”

槿凉轻声道：“就是挤的慌，身子半边高半边低，坐的有点难受。”

妈妈显然知道顾槿凉半个身子坐在座椅上，半个身子坐在我腿上。

听了槿凉说话后，道：“你朝你哥哥那边靠靠。不行身子侧着坐你哥身上。”

顾槿凉声音柔柔的：“没事。就是腿有点麻”

妈妈秀眉微皱：“才刚刚出发，路程最起码还要三个小时，你不坐舒服，有你受的。”

槿凉倔强的抿着嘴不吭声。

妈妈有些无奈，也没有办法，只能任着她来。

我心里苦笑：“你还身子麻，我腿都快麻的失去知觉了！”

不过我不敢提出意见。

就这样过了一会，我发现顾槿凉的身子居然在轻微的扭动，娇臀正逐渐朝我身上移动，不再只坐在我左边的大腿上。

我心里好笑道：嘴上说没事，不要！身体倒是挺诚实，真是口嫌体正直！不过我没有点破她，免的她挂不住面子。

又过了许久，原本顾槿凉大半个娇臀坐在我左边的大腿上，现在整个臀部都坐在了我的小上腹。

原本单只腿承受顾槿凉身体的全部重量，此时均匀地分散到全身，对我显然是一种解脱。

我不禁轻轻松了一口气，活动了一下发麻的左边大腿。

我这番动作，顾槿凉自然知道什么原因，当下俏脸红了红，她以为压的我不舒服，低声问道：“哥，我很重吗？”

声音不大，前面的妈妈循声在后视镜看了我俩一眼，我哪敢说重，连忙说不重不重。

妈妈看了一眼，便不再关心。

“那就好。”顾槿凉轻轻松了口气，腰背挺得笔直，避免贴在我怀里，只是单纯的将臀部坐在我的小腹上，百褶裙下的玉腿夹紧，放在我的双腿中间。

我倚着座椅，看着坐在我小腹上的妹妹，一开始因为腿麻，还不感觉有什么，然而过了一会，小腹不断被妹妹的娇臀摩擦，那柔软细腻的触感，真的让人有些忍受不住。

果然，随着车子碾过一块石头，顾槿凉的身子一阵晃动，那挺翘的娇臀，随着晃动变换位置，居然坐在了我下身软着的肉棒上。

我肉棒被一阵挤压，不可能没有感觉，下身的肉棒迅速勃起膨胀，变得粗壮无比，直直地顶着妹妹的娇臀，将裤子撑起一个帐篷，

帐篷的顶端顶着妹妹的臀肉，如同给她的娇臀按摩一般。

顾槿凉显然发现了我下身的变化，她俏脸瞬间浮现一抹嫣红。

她轻轻地抿着嘴唇，并没有表现出太强烈的反应。

实话实说，她的娇臀坐在我的小腹上，压着我的肉棒，我不可能没有感觉，顾槿凉显然知道这不能怪我，因此才没有吭声。

然而这份摩擦快感的确有些强烈，我透过后视镜，看到了顾槿凉眼中一丝明显的春意，她俏脸红润，只是神色如常，显然正在努力忍受。

我舒服的简直要呻吟出声，我不敢下身再和顾槿凉贴的这么紧密，身子往后坐了坐，企图让自己的肉棒离开顾槿凉的娇臀。

顾槿凉发现我的动作后，湿润的桃花眸子从后视镜看了我一眼，并没有吭声。

我看妹妹没有丝毫动作，不像以前那般主动，我心里不禁微微有些失望，以前和妹妹摩擦下体，可都是妹妹主动。

自从和顾杨做爱之后，伦理禁忌再也束缚不了我，我的观念正在不断发生变化。

顾槿凉不主动，我自然不可能去主动侵犯她，毕竟她是我的妹妹，我内心始终对她有一种责任感。

顾槿凉的娇臀原本坐在我的小腹上，随着我往后靠，此时娇臀滑落到我的大腿上。

正当我内心失落时，忽然感到一个小手，正在轻轻抚摸揉动我帐篷的顶端。

我既惊讶又激动，浑身兴奋的微微颤抖，忍不住看向后视镜里顾槿凉的表情，

顾槿凉果然也正看着我，湿润的桃花眸显得极为多情，和我对视一眼便移开了眼神。

她神色如常，演技非常好，似乎在撸动我肉棒的人不是她。

我舒服的努力伸直双腿，压抑住肉棒的快感，迟疑一下，双手还是轻轻扶住了她的纤腰。

顾槿凉小手明显不能握住那帐篷的顶端，只能将手覆盖上面轻轻揉动几下，纵然如此，也是让我舒适万分。

然而她小手忽然停止动作，转而去解我的裤腰带，然而她将手伸在背后，根本看不见情况，反而越解越紧。

我微微有些焦急，恨不得自己解开，可是我不能。

顾槿凉忽然收回小手，在手机上打着字。

与此同时，我手机微微振动，我直觉告诉我是顾槿凉的信息，

我打开一看，微信顾槿凉发来两个字：解开！

我迟疑一下，对妹妹的欲望终究大过理智，我主动解开了自己的裤腰带。

下一瞬间，顾槿凉的小手便伸进了我的裤子里，摸到了肉棒根部。

我有些紧张地看着前面的妈妈，妈妈正专心地看着车，丝毫没有注意我们，而且从后视镜来看，我俩下身被挡的严严实实，她们三个根本不可能发现什么。

就算有发现，估计也是从后视镜看我们的表情才能看出端倪。

顾槿凉的纤细雪白小手握住肉棒根部。

小手柔嫩，温热，软乎乎的，握着肉棒非常舒服。

我舒服的差点呻吟出来。

被自己的亲生妹妹手淫，还是当着妈妈和两位亲姐姐的面，别提有多刺激了。

顾槿凉的玉指在肉棒根部轻轻揉捏撸动了几下，裤子的阻挡力似乎太大了，顾槿凉揉搓起来十分吃力。

下一瞬间，顾槿凉居然直接扒开我的裤子，将我的肉棒给释放了出来。

我吓了一跳，万万没有想到妹妹这般胆大。

肉棒黝黑，硕大，粗长，暴露在空气中，顶端龟头红通通的，看起来非常吓人。

幸亏我还没有分泌液体，否则我还真怕空气中有异味，

我紧张地看向前排的妈妈姐姐，做贼心虚，刺激的如同偷情一般。

我实在有些担心，主动地打开窗户，嘴上说道：“好热啊。”

十月，依然炎热，因此根本没人怀疑什么，甚至没人搭理我。

顾槿凉的小手从肉棒根部，轻轻滑到了最顶端的龟头。

纤细的玉指握着龟头顶端，轻轻揉搓了起来。

动作虽然十分生涩，我也爽的浑身酥软，紧紧绷着腰部，伸直双腿。

顾槿凉玩弄了一会，玉指忽然握住我的肉棒，虽然不能完全握住，但那般生涩和舒适的挑逗快感，也让我爽的直欲升天。

顾槿凉握着肉棒，上下来回撸动了一会，似乎便失去了兴趣。

我不明所以，看向后视镜，顾槿凉的脸蛋红润，神色有些紧张，眸子也正看向我。

我俩对视一眼，我不明白她为什么停下来，她紧张兮兮地看着我。

下一刻，她忽然用手指摁住我的龟头，努力地将肉棒向下摁去，与此同时，她轻微地抬起臀部，居然坐在了我的肉棒上面。

做完这一切，她神色一下子轻松起来，也不再和我有眼神交流，自顾自地轻微扭动娇臀，调整着位置。

我明白她的意思之后，紧张的头上都渗出了冷汗。

肉棒被她的臀肉包裹挤压，顾槿凉还不断调整着臀部的位置。

终于，肉棒如愿以偿地滑进了她的臀缝，龟头从她前方的双腿中间伸了出来。

肉棒滑进臀缝，隔着她的内裤紧紧贴着她的私处，与此同时，她用力夹住双腿，让自己的大腿根部嫩肉死死裹住花穴。

肉棒再次进入妹妹的构造的“肉穴”，这般紧致销魂的快感，让我如同升仙一般。

我咬着牙，双腿用力夹紧，将顾槿凉的双腿锁在中间，默默忍受着她下身的紧致。

做完这一切，顾槿凉非常明显地松了一口气，整理了一下自己的百褶裙，好让我俩的下身不露出痕迹，她上半身也不再挺直，软软地靠在我怀里。

妹妹脑袋倚在座椅上，微微侧着脑袋，和我对视，

她神色如常，只是桃花眸子蕴含着我才看出来的春意。

她红润的小嘴张了张，似乎想要说些什么，却欲言又止，闭上了桃花眸。

她这副模样，就好像困了躺在我怀里睡着一般，没有露出丝毫的破绽。
