---
title: "第二章：母上大人谢静檀"
published: 2026-02-15
category: "小说"
series: '兔子爱吃窝边草'
seriesOrder: 2
tags: ["小说"]
hidden: true
---

窗外扎着高马尾的少女不是别人，是我的亲妹妹，顾槿凉，取自“木槿”，秋“凉”，比我小一岁，今年刚刚步入高二。

和窗外的妹妹对视一眼，我看了一眼手表，距离放学已经很久了，怪不得她会找到这里。

看着妹妹疑惑中带着询问的眼神，我给她一个“ok”的眼神，示意她没什么问题。

说实话我其实心里七上八下的，对即将到来的狂风暴雨没有丝毫应对把握。

办公桌一片狼藉，上面还有大量淫靡刺鼻的淫液浓精，我连忙动起手来将其清理干净。

期间楚老师的眼神有意无意地在避开我。

将桌子收拾干净后，我低着头站在楚老师旁边，眼神却是在楚老师那双大长腿上有些移不开，幸好她看着别处，否则我这直勾勾的眼神定然会让她发现什么。

“哒…哒…哒”

是高跟鞋鞋底和石质楼梯碰撞产生的清脆感，因为楚老师的办公室在楼梯拐角处，所以声音才会如此清脆。

高跟鞋和地板碰撞的声音愈发清脆和响亮，而我的心脏的跳动愈发剧烈，“砰砰砰”的声音随着高跟鞋的声音不断响起，我感到心脏好像要从嗓子眼里跳出来一般。

来了！

这个高跟鞋的声音我可是再熟悉不过，因为我听了最起码有十几年，甚至对这个声音愈发痴迷…

透过窗户，母上大人在妹妹那精致的脸蛋上稍微做了停留，只见小妹嘴唇嗫嚅一下，我听不到声音，看着嘴型应该叫了一声“妈”。

妈妈微微点了点头，算是做了回应。

伴随着办公室门打开的声音响起，我的母上大人，走了进来。

她叫谢静檀，是我的亲生母亲。

母上大人虽然三十多岁了，但是在她的容貌却没有留下岁月的痕迹，肌肤娇嫩如同少女，身上流露着少妇独有的性感韵味。

母上大人容貌精致绝美，五官立体，白皙的俏脸如脂似玉，扫上一眼，便让人难以忘却。

她柳叶眉，丹凤眼，如水般清澈深邃的眼神流转间却是流露出一丝丝的冰凉和冷漠，似乎将人拒之千里之外。

如云般的黑色长发盘在脑后，露出粉白诱人的玉颈，使她显得异常干练，琼鼻挺翘，红唇诱人，让人看上一眼就舍不得移开眼睛。

高冷，禁欲，我只能这样形容妈妈给人的感觉。

妈妈的身段极为修长高挑，净身高大概在一米七三左右，若是穿上高跟鞋，身高更是超过普通男子。

一眼看去，妈妈最吸引人的绝对是那一双浑圆笔直修长的双腿，虽然一双匀称的玉腿被黑色合体的西装裤紧紧包裹，但走动间的风情却是让人流连忘返。

我多次怀疑就是因为母亲这双修长美腿对我产生的影响，才让我成为了一个腿控，对美腿没有丁点抵抗能力。

妈妈酥胸挺拔，胸部浑圆饱满十分硕大，将黑色的修身西服高高顶起，走动间西服下挺拔的乳峰颤巍巍的，简直呼之欲出，但是胸前白色的衬衣却是扣的严丝合缝，让人看不见一点春光。

顺着硕大的峰峦一路向下，是妈妈纤细的腰肢，盈盈一握却不失风韵。小腹平坦，看不见一丝赘肉，臀部浑圆挺翘臀形完美，如同成熟的蜜桃，极为诱人，走路时扭动的风情让人甘愿做她的裙下之臣。

我有时长长会想，如果她不是我的妈妈，那该有多好？

母上大人那饱满硕大的酥胸和诱人丰腴的娇臀与盈盈一握的纤腰共同构成了她魔鬼般的完美身材，让和妈妈生活了十几年的我百看不厌。

少女的纤细和少妇的丰腴在妈妈身上杂糅，再加上一身得体的西服，将妈妈的身材修饰的极为曼妙诱人。

我抬头和妈妈对视一眼，感受到了妈妈眼神的深邃和锐利。

妈妈虽然神色平静，我却感到到一股寒意，不怒自威这个词语在妈妈这个强势的女人身上得到了淋漓尽致的体现。

我心虚地低下头，不敢看妈妈的样子。

“顾小榆，你出去。”妈妈看都没看我一眼，声音清冷透彻。

“啊？！”我惊愕抬头，原本以为即将迎来残酷的审判，妈妈现在却让我出去？

妈妈看都没看我一眼，向楚老师伸出玉手，红唇轻启道：“楚老师好，我是顾榆的妈妈，谢静檀，你应该对我有一些印象。”

楚老师明显被母上大人的容貌震惊的略有失神，听到妈妈出声，方才慌忙地伸出手掌与妈妈的玉手握在了一起。

听到妈妈的驱逐令，我也不敢不听，向楚老师给了一个可怜兮兮的眼神，便连忙溜了出去。

溜出办公室，我心里七上八下，摸不着妈妈心思，妈妈就是这样，永远让你猜不到她在想些什么，我只能把希望寄托在楚老师身上，希望她不会把我的事给说出去。

夕阳西坠，红色的光洒在走廊上，洒在顾槿凉精致的脸蛋上。

我姐弟四人，两个姐姐，我排行第三，而顾槿凉年纪最小。

爸妈的身材都非常高挑，所以我们兄妹四人的身高也是超于常人。

我十七岁，已经有了一米八的身高，而顾槿凉十六岁的年纪，身高也超出同龄人一大截，最少也有一米七二。

长得高，吸引人的自然就是大长腿。

妹妹身材纤细高挑，一双腿修长笔直，白的如同玉一般耀眼，耀眼的如同瓷器，大腿浑圆优美，小腿光滑细腻，整个人婷婷玉立。

一头乌黑的的长发束在脑后，扎起高高的马尾，还有妹妹那一双桃花眼，如水般明亮清澈，柳眉弯弯，琼鼻挺翘红唇诱人，脸蛋娇美精致。

可能因为爸妈颜值抗打的缘故，我们兄妹四人的颜值，两位姐姐和妹妹不用多说，一等一的美人，大家有目共睹。

而我虽然帅不但惊天地泣鬼神，但是长相清秀耐看，身材修长挺拔，也是妥妥的帅哥一枚。

顾槿凉十六岁的年纪，胸部已经初显规模，撑起了校服。娇臀也是非常挺翘，圆滚滚的，惹人犯罪，可谓是遗传了母亲的所有优点。

妹妹比我小一岁，我俩关系一会相亲相爱，亲密无间，一会又剑拔弩张，犹如天敌。

我强行把目光从妹妹那双白的发光、让人眼花的大长腿移开，看向妹妹的俏脸。

夕阳打在妹妹俏脸上，让她脸上纤细的绒毛清晰可见，皮肤显得非常白嫩。

“哥，你怎么回事？又犯什么事了？”妹妹秀眉微皱，朝我问道。

“没什么。”我讪讪一笑，总不能告诉她我和萧涵雪在老师办公室做爱，被楚老师给逮到了吧？

“不说拉倒，妈妈都被叫到学校了，我看你是死定了。”顾槿凉眼神中的笑意几乎要溢出来，一副幸灾乐祸的模样。

“你还敢笑，我惨了也不会让你好过。”我气呼呼道，手上不老实地在妹妹纤细的腰上搔了几下。

妹妹痒的咯咯笑出声来，声音清脆宛若黄莺，她打掉我的双手道：“我看你今天能够好过？”

我忧心忡忡地看了一眼办公室里和楚老师交谈的妈妈，心不在焉地问道：“你等了我多长时间？”

“你还好意思说？”

妹妹听到这句话，立刻抬腿踢了我一脚。

我怎么会让她如愿？直接伸手抓住她光滑的脚踝，吓唬她道：“敢踢你哥，小心我把你从楼上扔下去。”

“你敢！”妹妹把腿抽了抽，发现我篡的很紧，挣脱不动，伸出双手就来攻击我。

看到妹妹掐我的脸，我一把将她搂在怀中，抓着她脚踝的手一路滑到妹妹大腿处将她反制。

妹妹被我搂在怀里，她感受我紧紧贴着她大腿根处的手掌，不禁俏脸微红，一阵剧烈挣扎却无济于事。

她朝我恶狠狠威胁道：“臭死鱼，快点放手，否则我咬你了。”

死鱼，顾槿凉给我起的外号。

我有些舍不得妹妹光滑的大腿。说实话，妹妹这双大长腿如此诱人，我又天生对美腿没抵抗力，我没点想法是不可能的。

可是我有色心没色胆，不敢逾越伦理做出过分的举动，只能泄愤地狠狠在她裙下的娇臀上狠狠地拍了一巴掌，然后乖乖放手。

“啪！”

妹妹臀部传出一声清脆的声响，顾槿凉娇臀被袭，俏脸更加红润，她双手捂着屁股，桃花眼瞪着我气呼呼道：“臭死鱼，你知不知道我等了你快一个小时！”

妹妹显然并没有把我打她屁股的“过分”举动放在心上。

因为这种看似“越界”的行为在我们兄妹二人之间实在是太稀松平常了，比这还亲密动作几乎天天发生。

“这不还不到一个小时吗？”我搓了搓手指，回味一下妹妹娇臀肌肤的细腻。

“不行，你得补偿我。”妹妹提出要求，灵动的眼神藏着一丝狡黠。

“怎么补偿？”我漫不经心地回应，双眼再次投向办公室，我一颗心此时都放在了办公室里和楚老师交谈的妈妈身上。

妹妹眼珠子转了转了，不知在打什么鬼主意，片刻后方才道：“我还没想好，以后再说。”

“随你，不过过期不候。”

“你敢！”妹妹又伸出长腿来踢我。

我连忙躲过，看到办公室里的妈妈站起身子，提醒道：“别闹了，妈过来了，我没点认错的样子，一会死的更惨。”

看的出来妹妹也是挺怕妈妈的，看到妈妈出来立刻乖乖收手。

我低着头，眼神余光看到妈妈从办公室走出来，连忙装作一副认罪态度。

我心里打鼓，不知道楚老师和妈妈都说了些什么，心里也没底。

妈妈流露着些许冷冽的丹凤眼轻轻扫了我一眼，轻声道：“回家。”说完也不等我回话，便迈开那穿着黑色高跟鞋的长腿，走在我前面。

高跟踩在大理石的地板上，发出“哒哒哒”的清脆声响，一下又一下敲在我的心里。

我和妹妹对视一眼，不了解状况的我只能心虚地跟在妈妈后面。

行走间，我看到妈妈走路的曼妙身影，浑圆挺翘的饱满娇臀随着走动，不自觉地荡出性感诱人的弧线，犹如一只熟透般的蜜桃，真是让人如痴如醉。

我害怕偷看的目光被一旁的妹妹发现，只能小心地观望妈妈那紧身西装裤下诱人的丰臀和修长的双腿。

正当我欣赏着这世间难得一见的动人风景之时，身后却传来一声娇呼，下一刻，我身上被狠狠压了一下。

“驾！”趴在我背上的顾槿凉狠狠打了一下我的肩膀：“快走快走！”

我一个趔趄，差点栽倒在地，我顿时有些恼羞成怒地就狠狠地颠簸起趴在后背上的妹妹。

“别动别动。”顾槿凉连忙死死搂住我，一双大长腿也从后面盘住我的腰部：“哥哥哥……，你再颠我我就走光了。”

我想起妹妹身上穿着的短裙，害怕她走光的我只能无可奈何地背着她朝校外走去。

妈妈回头瞄了我俩一眼，表情平淡，神色没有什么变化。

“嘻嘻。”顾槿凉趴在我耳边笑嘻嘻地吹气道：“我就知道哥哥对我最好了。”

“下不为例。”心情糟糕透顶的我翻翻白眼，双手揽住顾槿凉的大腿防止她从背上滑落。

顾槿凉趴在我背上又开始撒娇：“什么下不为例？记着，你得背我一辈子！”

听得妹妹清脆的声音我心情有些许舒缓：“你还想让我给你当一辈子马不成？”

“怎么？给妹妹当马很吃亏吗？”顾槿凉“恶狠狠”地咬了一口我的耳朵：“背我是你的荣耀，换做别人我还不让背呢！”

和顾槿凉斗嘴间，母子三人已经走出了校门，来到车前。
