---
title: "第二十二章：顾杨的白虎美穴"
published: 2026-02-15
category: "小说"
series: '兔子爱吃窝边草'
seriesOrder: 22
tags: ["小说"]
hidden: true
---

我抱着姐姐赤裸的娇躯，手指微微下探，放在顾杨那挺翘柔嫩的娇臀上，缓缓揉动。

我俩再次激吻在一起，肆意地交换唾液。

我享受着姐姐的娇臀，没想到姐姐比我更大胆，居然直接伸手握住了我的龟头。

五指紧握，刚好将我的龟头包在手中。

顾杨的小手轻轻揉搓，我的龟头顶端渗出丝丝粘液，让顾杨的撸动更加顺畅。

我感受着下面小手给我的肉根带来的激烈快感，忍不住鼻子中发出了闷哼。

“舒服吗？”顾杨松开我的嘴唇，发出轻微的娇喘。

“舒服。”我回应着姐姐的揉搓，手指顺着娇臀下探，来到她的大腿内侧，离那最私密的地方只有咫尺之遥。

“抱我去床上。”姐姐感受到了我的动作，轻声哼道。

我虽然迫切将手指伸进姐姐的密地，但是只得抱住姐姐的娇臀，来到床上，

火热的肉棒紧贴姐姐的肌肤，触感让我忍不住想要呻吟。

卧室依然漆黑一片，只能依稀看到姐姐黑夜中白的发光的娇躯。

姐姐伸出双手握住我的肉根，两手拇指和虎口形成一个肉圈，将我的肉棒圈在中间，上下缓缓撸动。

我禁不住发出闷哼。

腰部自动地缓缓挺动，迎合顾杨的服务。

“弟弟，你下面好大。”顾杨的声音微微打颤，很显然我下面的东西有些刺激到她了，

“姐，你喜欢吗？大点不好吗？”我用言语挑逗她，下体的肉棒被她揉搓的简直要爆炸。

“好烫。”炎热的夏日，姐姐的手心布满液体，不知是我流出来的还是她的汗液。

乱伦的禁忌快感在我俩中间流淌，巨大的心理刺激让我们的身体都禁不住有些发抖。

“舒服吗？”姐姐仔细地服侍着我的肉棒：“我还是第一次弄，有些不会…”

“舒服…”我咬紧牙关，给我手淫的人可是我的亲生姐姐，这份禁忌感情简直让我差点一泄如注。

我的手上自然不会闲着，双手握住姐姐的雪乳，饱满的乳肉将我的手心撑的满满的。

我用手指捏住姐姐酥胸顶端的两粒红豆，缓缓揉搓。

“嗯～”顾杨发出一声娇吟，她的身子非常敏感，紧紧挑逗几下，两粒红豆便胀到了樱桃大小，高高挺立在酥胸顶端。

顾杨的的乳肉变得有些紧实，显然胀到了极点。

她似乎觉得这个姿势有些难受，调整了一下姿势，居然跪在了我的面前，双腿紧夹，娇臀坐在脚上，一边享受着我为她胸部的服侍，一边不断为我撸动肉根。

我看着跪在自己面前，呈现臣服姿态的顾杨，内心的征服感达到了极大的满足，而下体的肉棒也胀到了前所未有的地步，龟头高高翘起，顾杨两只手来回滑动，都不能握住棒身的全部。

我绷紧腰部，锁住精关，强忍住不让自己射出来。

刚才浴室里顾杨神秘地带的白净激动起了我的好奇心，我内心的疑惑也越来越强烈，我实在忍受不住内心的好奇心，低声问道：“姐，你是…白虎吗？”

顾杨的小手僵了僵，原本微微低着的头抬起，从下而上看向我的眼睛。

我盯着姐姐的小脸，等待着她的答案。

顾杨轻轻点了点头选择承认。

得到姐姐的答案，我激动的浑身发抖，迫切都想一观顾杨的私处，仔细观摩。

我早就听说过白虎蜜穴这种名器，白虎美穴，下体洁净无毛，与男人“青龙”相对，而且有人说，白虎的女人性欲极强。

我没有想到，我的亲生姐姐，居然就是白虎。

“姐，我想…看看。”我声音打着颤。

顾杨略微迟疑，没有选择拒绝。

“你下去把门关上。”她开口吩咐道。

我连忙下去锁门，然后“啪”地一声按开卧室大灯开关。

刺眼的白光瞬间布满卧室，刺激的我有些睁不开眼，饶是如此，我顶着强光，看向床上浑身赤裸的顾杨。

入眼，白花花的灯光一片。

顾杨赤裸的身体还未看清，她便低声娇斥：“把灯关上！你不怕被人看见！”

我脑子里全是顾杨的白虎蜜穴，哪里想到这一点，回过神来，想到我俩被人发现的后果，顿时惊出一身冷汗。

我连忙把灯关上，屋子里再次陷入漆黑。

我摸索着来到床上，摸到了姐姐娇嫩的肌肤，手掌缓缓滑动，一下也不舍得离开。

我压到她的身上，双手摸上姐姐的纤腰，嘴唇估摸着位置，然后吻下。

正好亲到姐姐的嘴唇，我俩再次亲吻，我一边疯狂吮吸着她口中的津液，一只手想要强行分开她紧夹的一双大腿，另一只手打开了床头淡黄色的台灯。

黄色的灯光打在姐姐的身上，我松开她的唇，眼神迷恋地在她赤裸的娇躯上滑动。

顾杨眼神迷蒙，红唇被我亲的有些红肿，容颜极美。

我低下头，看着她一双赤裸挺立的双乳，再也忍受不住，低下头，将一粒樱桃含在口中用力吮吸。

“唔…”顾杨口中发出一声呻吟，身子轻微一抖，下意识地抱住我的脑袋。

我用牙齿缓缓啃完那娇嫩的乳尖，用舌头疯狂在上面扫动。

“嗯…唔…轻点、弟弟…”一连串压抑的娇喘随着我的舔弄从顾杨口中飘出。

这柔糯的话语飘进我的耳朵，简直是世上最好的春药。

我用湿热的舌头舔过她酥胸上的每一处，柔嫩娇挺的双峰上粘满了我的口水，布满了我的吻痕。

我不知舔弄了多久，直到那酥胸上的两粒樱桃极端膨胀挺立，颤颤巍巍的，我方才松口。

顾杨脸上一片羞红，眼眸痴痴地望着我，如同喝醉酒的美人，等待着我的宠幸。

然而那一双雪白的大腿，依然紧紧并在一起，我一只手根本无法打开。

我深深吸了一口气，看着她娇艳的红唇，轻轻吻上，吻过她的唇，她的额头，修长的玉颈，娇嫩的峰，纤细的蛮腰，笔直的玉腿……

每吻一处，湿润的舌尖也从那肌肤上滑过……

我吻了许久，她赤裸的身子上，在灯光的照耀下，闪烁着亮晶晶的淫靡光泽，浑身上下都被我吻遍。

只有那最神秘的禁地。

顾杨被我吻的情动万分，赤裸的娇躯轻轻地抖着。

我伏在她身上，盯着她水汪汪的大眼，粗长火热的肉棒紧紧贴住她大腿上湿润的肌肤，如同一块温热的玉。

“姐…”我轻轻地叫了一声。

双手随即握住她的膝盖，轻轻朝两边撑开。

情动的顾杨并没有再阻止我，几乎可以说是非常顺从，禁夹的玉腿非常轻易地被我打开，露出了她浑身上下最私密的地带。

我屏着呼吸，伏在她双腿中间，体内的血液简直要喷薄而出。

我一只手举着台灯，黄色的灯光直直地照着她的下身。

我低下头，将头埋在她的双腿中间，双眼死死盯着顾杨的白虎美穴。

顾杨的美穴早已湿润万分，整片私处没有一丝毛发，白净的犹如婴儿。

白虎花穴颜色粉嫩洁白，两瓣诱人的湿润花唇紧紧闭合，花道里面粉红色的娇嫩穴肉通过那条狭小粉白的肉缝中稍微露出，这副犹抱琵笆半遮面的模样让我简直发狂。

那两瓣唇瓣沾满了透明的玉液，在台灯的黄色的灯光下微微闪着晶莹的光泽。

我粗重地喘着气，眼睛都不舍得眨一下，仔细欣赏着我的亲生姐姐，这数十万人难得一见的白虎美穴，天下极品。

白虎美穴带着顾杨身上独有的香气，和少女私处的清香，让人沉迷。

痴痴地盯了许久，我微微抬起头，和顾杨湿润的眸子对视，

顾杨虽然性格外向开放，但是私处被别人仔细盯了许久，这个人还是自己的亲生弟弟。

她的眼睛中早已经充满了浓浓的羞耻和情意，就连看向我的眼神，都好像要把我融化一般。

“姐…你真美…”我低声道，我自己都没有发现，我声音都是颤抖着。

下体的龙根简直硬到要爆炸。

顾杨没有回应我，只是静静地看着我欣赏她的白虎美穴。

我将台灯放在一片，抱住姐姐的美腿，放在肩头。

我眼神一刻也不舍得离开她的白虎嫩穴。

我眼神请求似地看了姐姐一眼，一只手掌慢慢地向她的私处靠拢。

她没有拒绝我。

手指抚上她大腿根出的嫩肉，早已被爱液淌湿，湿润一片。

终于，手掌还是触碰到了她的花穴，两片薄薄粉色的花唇。

接触的一瞬间，顾杨的身子非常剧烈地抖动一下。

蜜穴微微张开口子，一股蜜液流出，顺着同样娇嫩的粉色菊穴，淌到床单上。

顾杨虽然没有高潮，但离高潮显然已经不远。

顾杨紧紧地攥着玉手，看着我埋首在她的下身，玩弄她的私处，

我轻轻捏住两片肉唇，微微用力，将花唇向两边分开，露出紧窄的花道，和轻微收缩的粉色穴肉。

花唇内，一颗红豆早已情动挺立，绽放许久。

花唇中间，蜜液横流，穴肉中间扯起晶莹的花液丝线。

这是我的亲生姐姐的私处，极品白虎美穴。

我死死盯着花道中间，一片晶莹的薄膜，显示着我是第一个到访的来客。

花道的媚肉蠕动，表明她的身体早就准备好承接客人了。

“弟…不要看了…”羞耻感过于强烈，顾杨终究忍受不了被我一直盯着私处，轻声开口道。

“听姐姐的。”我低声回应。

我朝顾杨的花穴吻去。

她注视着我的行为，没有拒绝，但是脸上的羞耻之色更浓。

我伸出舌尖，在那两片花唇中间的蜜缝，轻轻舔舔了一下，滑过那沾满蜜液的穴肉，将那挺立的花蒂给含在口中，细细吮吸。

仅仅一下。

顾杨便如同濒死的鱼，忍不住一声娇呼，身子猛地向上弓起，然后又重重落下。

两只搭在我肩头的修长美腿，忽然伸直，又猛地夹紧，雪白的大腿紧夹，小脚勾在一起，将我的脑袋紧紧夹在她的私处，双手更是死死摁住住我的头颅，让我嘴唇紧贴在她的私处，不愿意松开。

顾杨的身子颤栗着，口中娇喘着，强烈的心理和身体双重刺激，瞬间让她达到了人生中的第一次高潮。

我俩的唇紧紧贴在一起。

舌尖扫动，肆意地滑过顾杨的两片花唇，舔过她花道口那嬬动的媚肉，舌尖更是搜刮着她沾满私处的玉液，送到我的口中。

与此同时，花心之中，十几年来储存的蜜液汹涌而出，顺着花道，冲进我紧紧堵着她玉门的口中。

这是我亲生姐姐的玉液，我一滴都不愿意浪费，我张开嘴唇，大口大口的吞咽。

顾杨人生中第一次高潮是如此强烈，持续时间如此之长，一股又一股的玉液，汹涌不断，从花穴口打进我的嘴里，从旁边溢出，打湿了身下的床单。

我咽进口中不知道多少，实在有些吞咽不及。

只能松开嘴巴，多少蜜液铺天盖地般喷来，淋在我的头发上，鼻子上，嘴巴上，力道之强烈喷的我有些睁不开眼睛。

过了许久，那蜜液喷洒的力道才微微弱了下来。

我将顾杨的大腿从肩上放下，抹了抹脸上的蜜液。

我的上身，和顾杨的下身，已经被全部打湿。

她的私处更是狼藉一片，白嫩的大腿沾满了玉液。

顾杨如同一只慵懒的猫儿，身子微微颤抖，躺在床上，低低娇喘。

“姐，你真是水做的。”我压在她身上，牵起她的小手，让她握住我火热的龟头。

“唔…不要…”红唇强行被我打开，顾杨口中被我送进了她自己下身流出来的清澈蜜液。

“好喝吗？”我低声问道。

“不好喝…”顾杨“抗拒”地撒娇道，握着我龟头的手轻轻揉动。

我爽的简直要升天。

“弟弟刚才趴在你下面不知道喝了多少。”我伸出舌头轻轻舔着她的耳垂。

“姐，我想要你。”我喘息着低声道，伸手轻轻抚弄她身下的两片肉唇和花蒂。

顾杨正在撸动我肉棒的动作僵了僵。

过了好一会，她方才娇喘着，盯着我的眼睛道：“弟弟，你和萧涵雪分手，我就把身子跟你。”

我沉默，抚慰顾杨花穴动作也停了下来。

下一刻，顾杨两条雪白的大腿竟然主动缠了上来，将我的手掌夹在她的私处。

或许是下意识为之，绕是如此，顾杨脸上也羞红一片。

和顾杨，我的亲生姐姐，做了这等事，便已是不符合人伦，更对不起萧涵雪，如何让我再亲口和萧涵雪提出分手？

而且就算我真的和她分手，我就能和顾杨修成正果吗？

顾杨见我沉默，满含春意的眼睛幽幽地盯着我，轻轻地叹了一口气，然后主动吻住我的唇，舌头肆意交缠。

吻了许久，我俩方才松开，嘴唇中还挂着长长的唾液银丝。

她将我搂在她的胸口，我枕着她饱满的玉乳，顾杨轻声道：“姐姐不为难你，能得到你，姐姐就很开心了。”

我听了这话，心里更不是滋味，感觉对不起萧涵雪，更对不起顾杨。

“你让姐姐想一想，再把身子给你，好吗？”顾杨低声道。

我心里烦乱，正不知如何回答。

顾杨居然又跪在了我的面前，一双小手轻轻扶住我的巨大的肉棒，轻轻撸动。

“现在换姐姐服务你。”

下一刻，顾杨披散着发丝低下了头，张开了红唇，居然将我的肉棒给含了进去。

湿润，柔嫩，紧致。

犹如进入了一个真正的肉穴。

我舒服的闷哼出声，差点喷薄而出。

我连忙绷紧腰部，锁住精关。

单单一个龟头，便已经把顾杨的嘴巴撑的差不多了。

我想看清姐姐为我口交的模样，双手轻轻撩住她的发丝，看到姐姐那娇艳的脸蛋。

顾杨微微皱着秀眉，嘴巴鼓起，技术非常的生涩。

“姐…能再吞进去一点吗？”我颤着音问道。

姐姐眼神上飘，和我对视一眼，忽然将我的龟头吐出来，剧烈喘息道：“有点太大了…一个龟头就差不多把我嘴巴撑满了。”

我的龟头上，布满了姐姐的口水，亮晶晶的，在灯光下反着光。

“可以用喉咙…”我一边教她，一边回想萧涵雪为我口交的模样：“你也可以用舌头来回舔。”

顾杨凤目瞪了我一眼，再度低下了头，努力张开嘴巴，将我的肉棒给吞了进去。

她小手扶住我的肉棒根部，用力向里吞咽，眉头紧皱，凤目看向我哀怨的模样，简直让我发狂！

一向强势的顾杨，何曾在我面前有过这般小女人的模样？

我再也忍受不住，扶住她的头颅，猛地向她小嘴里面顶去。

“呼…好紧…”我看着长达二十厘米的肉棒，瞬间塞进她小嘴的大半，最前端的龟头，顶进了她的喉咙，犹如塞进了女人的花宫，紧的我的肉棒简直要爆炸一般。

跪在我身下的顾杨，显然有些承受不住，她俏脸憋的通红，眉头皱的更紧，眼神中满是羞耻和可怜。

似乎跪在我身前被我插小嘴，对她是非常难以接受的一件事。

我看着犹如被我征服般的顾杨，心理刺激感爆棚，但还是有些担心顾杨承受不住，担心问道：“姐，还行吗？”

顾杨恨恨地盯了我一眼，因为我插进她的喉咙眼神中全是不满，但终究还是点了点头。

她用两只小手扶着我的肉棒根部，脑袋缓缓后退，将我的肉棒慢慢从她喉咙里退了出来。

就当我以为她要把我肉棒全部吐出的时候，顾杨居然又用力将我的肉棒吸进她喉咙深处。

我看着顾杨跪在我面前，脑袋上下起伏，用小嘴吞吐我肉棒的模样，无比刺激。

“啊…”我舒服的发出呻吟。

身下的顾杨瞥了我一眼，将我的表情尽收眼底，她觉得将我弄的这般舒服非常有成就感，吞吐的速度居然又加快几分。

虽然她口交的技术依然有些生涩，但是已经足够了，

“姐，舌头舔…舔”我轻声教她。

顾杨进步的非常快，我一句话她便知道该怎么做，那条湿湿柔嫩的小香舌，轻轻便舔到了肉棒上面，每当肉棒塞进时，便在肉棒上来回舔弄。

每当肉棒退出时，香舌便卷住龟头的最前端，轻轻在我的马眼上扫动。

我舒服的浑身发抖，犹如被电击一般，生理和心理上的满足达到了顶点。

也不知道姐姐吞吐了多少次，我感到腰部一麻，精关打开，就要喷薄而出。

我连忙出声提醒：“姐，我要射了…”

姐姐听到后，就要把我的肉棒吐出来。

我怎么会让她这样做，连忙扶住她的俏脸，着急道：“别吐，含着龟头，用力吸。”

姐姐听后，迟疑一下，还是选择将龟头含在口中，双手握住我肉棒下半部分，小嘴用力吮吸塞满她嘴巴的龟头。

“呼…”我爽的长出一口气，马眼大张，一股又一股的精液喷薄而出，配合着姐姐的吮吸，被她吞进喉咙深处。

姐姐喉咙一下又一下蠕动，滚烫的精液不知被姐姐吞咽了多少，直到最后我射无可射，姐姐依然还在含着龟头用力吮吸。

我双腿都抖着躺在床上，看着依然埋首在我下身的姐姐，低声道：“姐，你好会，我才教了你一点，你便学的这么快…”

姐姐幽怨地看了我一眼，将我半软不硬的肉棒吐出，性感的红唇旁还挂着我的浊白色精液，让她看起来妖艳万分。

“还不是你…”顾杨娇嗔道：“不是刚才你不嫌我脏帮我舔，我才不会吃你这脏…东西。”

“姐姐身上没有脏的地方，都是干净的。”我笑嘻嘻道。

顾杨翻了翻白眼，依然握着我肉棒的手用力向下撸动，伸出粉嫩的舌尖，将龟头上残存的精液给扫进嘴里，然后吞进喉咙。

这淫靡的一幕看的我血脉贲张，对我造成了严重的心理刺激。

我舒服的双腿伸直，刚刚射过的肉棒再度变硬挺立，静静地看着她为我服务。

顾杨再度将我的龟头含进嘴里，然后吐出唾液，用口水涂抹整个龟头，将舌头清洗干净。

顾杨看了一眼我又勃起的肉棒，和我暗示非常明显的眼神，娇斥道：“别想了，弄多了对身体不好。”

“姐，你能不能帮我舔干净。”我撒娇道:“还有些地方没弄干净呢。”

顾杨终究宠我，挨不住心软，还是用舌尖，从龟头舔到了我的肉棒根部，来回舔了数次，直到肉棒上沾满了口水方才罢休。

“还有下面。”我舒服身子打颤。

顾杨对我翻了翻白眼，看着我身下两颗鸡蛋大小的睾丸，迟疑片刻，终究是将两颗卵蛋依次其含入口中，细细吮吸。

顾杨又舔弄了许久，方才松开，她看着我舒服的样子，幽幽道：“这下你满意了吧，除了没让你进去，便宜被你占完了。”

“姐，我爱你，我发誓。”我将顾杨抱在怀里，轻声道。

我发誓，这是我真心实意，而且这次可以说是我最刺激最舒服的一次口交了，远比萧涵雪为我口交来的刺激。

顾杨拍了拍我的身子，道“早点睡觉。”

“等一下。”我揽住她的纤腰。

顾杨凤目带着疑惑：“怎么了？”

我轻轻分开她的双腿，看着她白嫩无毛的花谷，咽了咽口水道：“姐，你刚才高潮后，下面还没清理呢，流的全是水，让我帮你弄干净再走…”

顾杨听后，脸上虽然羞涩，神情却有些欲拒还迎，眼神中带着丝丝渴望。

她看着我火热的目光，声音低低道：“那你快点…”

接到命令，我没有丝毫犹豫，瞬间抱住她的双腿，抗在肩上，将脑袋埋进她双腿中间，用舌头在那狼藉、蜜液横流的花谷上，大口吮吸，肆意舔弄……
