---
title: "第三十五章：对妹妹的检查"
published: 2026-02-15
category: "小说"
series: '兔子爱吃窝边草'
seriesOrder: 35
tags: ["小说"]
hidden: true
---

过了一个多小时，终于到家。下车后，和妈妈她们一起将东西搬进了储藏室。

顾槿凉早早找了个借口，先溜进了家里。

而顾柏寒是伤员，自然不可能让她劳动。

一切忙完，已到了下午，妈妈做完了午饭，而我心不在焉，满脑子都是将妹妹“破处”的事情，心里又烦又闷又后悔，草草吃完饭后，只想单独和顾槿凉说几句话。

可是她洗漱完，换了件衣服，便将自己锁在卧室，加上妈妈姐姐在家里，根本没有和她单独见面的机会。

我有些担心，虽然顾槿凉一直喜欢我，可是突然被我破了身子，万一她情绪再不稳定，做出什么傻事怎么办？

因为我们回家，爸爸今天回来的特别早，姐姐们过不了两天也要返校。

因此晚饭妈妈做的特别丰盛。

晚上，大家高高兴兴吃完晚饭后，顾杨看我的眼神一直很奇怪，可是所有人都在家里，我也不敢回应。

收拾了一下明天要上学的东西，已经很晚了。

我在房间里想了许久，心中终于做出决定：无论如何，我要摆正自己的位置，绝对不能再伤害妹妹了，身为哥哥，我必须要有哥哥的担当。

白天发生的事情，不管是什么后果我都会承担，只是以后，绝对不能再和妹妹错下去。

客厅里一片黑暗，只有几个卧室亮着光，我一直想和顾槿凉说几句话，这是一个不可多得的机会。

我来到顾槿凉门前，握住门扶手，门并没有锁。

我打开门走进去将门反锁上，妹妹正躺在床上，玩着学习电脑。

我俩的手机已经被妈妈收回去了。

顾槿凉浑身只穿着薄薄的短睡裙，一双纤细雪白的大长腿和精致小巧的玉足裸露在外面，像瓷器一样精美光滑，对我这个腿控杀伤力不用多说。

顾槿凉看我走进来，一直对我抱有大胆想法的妹妹，今日终于得愿，可是现在我俩独自相处，她居然害羞地脸红起来，一双桃花眸逃避地不敢看我。

我坐在她面前，心情复杂，我的亲妹妹，才上高二，十六岁，却在今天被我破了身子。

对她的将来的人生，无论感情还是生活，一定会产生不好的影响。

“妹。”我轻轻喊了一声。

顾槿凉转为趴在床上，也不看我，只是轻轻地嗯了一声。

许多话语想要和妹妹诉说，却又堵在口中说不出来。

妹妹察觉到了我的沉默，放下了手中的电脑，轻轻靠在了我的身上，半个身子几乎钻进我怀里

她对我前几日的隔阂与冷淡已经不见，此时显得十分腻人。

“哥，怎么了？”她轻声问道。

“我对不起你。”我逃避她的眼神，不敢和她对视。

“咱俩都是你情我愿的，有什么对不起，而且，哥，我喜欢你，好喜欢喜欢你。”顾槿凉热情而大胆，额头贴着我的额头，双眼紧紧盯着我的眼睛。

我张了张嘴，叹道：“咱俩是亲兄妹，这样做有违伦理，而且咱们也承担不了后果。”

顾槿凉听得我的话，语气变得急促道：“咱们两个毕业后，远走高飞，找个谁也没认识的地方，生两个孩子，不也能过一生吗？”

我心中惊讶，没想到顾槿凉想的这么长远，连远走高飞，生育孩子都想到了。

我震惊于顾槿凉疯狂的的想法，心乱如麻，口上胡乱问道：“咱们走了，爸妈怎么办？”

“不是还有大姐二姐吗？”

我内心一阵苦笑，我还想把你们都带走呢。

可能吗？

其实我心里一直抱有一个不切实际的想法，那就是妹妹还没有被我破身，我和顾槿凉还算不上乱伦。

之所以会有这个想法，是因为萧涵雪和顾杨被我破身后，下身都是疼痛难忍，顾槿凉今天却像是没事人一样。

我迟疑一下，轻声问道：“妹，你下面疼不疼吗？”

顾槿凉愣了一下，疑惑道：“当时有点疼，现在不疼了。”

我犹豫许久，想要证实自己的想法。

说不定妹妹真的没有被我破身，那张处女膜估计还在，因为我今天并没有看到顾槿凉的落红。

如果妹妹的处女膜还在，那这就意味着我俩算不上性交！算不上乱伦，妹妹还是完璧之身！

“那你下面有没有流血？”我接着连忙问道。

“好像没有。”顾槿凉看我这么问，好像知道了我什么意思。

我激动的差点亲她一口：“那就好，那就好，你还是处女就好。”

顾槿凉听了我的话，神色肉眼可见的变得有些不善，她声音急促又强烈：“你什么意思？哥，别忘了，你下面可是已经进入了我的体内，现在我身体里还有你的精液！而且，我能感觉的到，我肯定不是处女了！”

妹妹的声音很大，我吓了一跳，唯恐家里人听到，连忙去捂妹妹的嘴。

顾槿凉却一把将我手掌推开，紧紧抱住我，一边疯狂吻我，将舌头伸进我口中，一边伸手抓住我的下身，用力揉搓抓紧。

顾槿凉手劲非常大，我下面万分疼痛，疼得我整张脸都扭曲起来。

我连忙握住她的手，不敢让她继续下去，否则我的肉棒可能都废了。

我挣脱她的唇，却发现顾槿凉眼眸含泪，正神色凄凉地看着我，似乎下一秒就要哭出来。

“妹，你冷静一点。”我连忙道。

“冷静？怎么冷静？爸爸不要我们了，你也有了女朋友，要了我身子，却也不要我了？你让我怎么冷静？”顾槿凉紧紧抿着唇，大颗泪珠滑落。

我头痛万分，不知道该怎么办。

她忽然抱住我的脖子，整个人都压了上来，再次吻住我的唇。

我不敢大力挣脱，一是怕弄伤她，二怕把人引来。

她将我压在床上，将舌头伸进我嘴里肆意舔舐索取。

过了许久，她气喘吁吁地松开我，混合的唾液从她唇角里滴进我口中，扯着长长的银丝。

“哥，我是你的，我身子已经是你的了。哥，你别不要我。”她忽然趴在我胸膛上，断断续续的低声啜泣。

对身为妹控的我来说，这一幕让我心疼万分，我连忙搂住她，低声道：“哥答应你，永远也不会离开你。”

妹妹红肿的桃花眸盯着我看了我一会，忽然将我推倒在床上，她猛地扒下我的裤子，将我疲软的肉棒含在口中，用力地吞吐吮吸。

不过她口交的技术却是十分生涩，牙齿咯的我的肉棒有点疼痛。

妹妹动作很快，我反应不及，看着趴在我胯下为我口交的妹妹，我爽的发出一声闷哼，还没有做出阻拦动作，强烈的刺激让我的肉棒迅速膨胀勃起。

顾槿凉看我勃起后，直接坐在了我身上，撩起睡裙，露出双腿间的白虎美穴，朝着我的肉棒就坐了下来。

我这才发现，原来她下面什么也没穿，属于真空状态。

我吓了一跳，连忙抱住她制止她的动作，急促道：“槿凉，你胡闹什么。”

她抿着嘴倔犟道：“你不是说我下面没流血吗？你不是说我还是处女吗？现在咱俩就做，我要成为你的女人，免得夜长梦多。”

我苦笑道：“你怎么那么傻？”

她娇哼一声不答话，又落下娇臀想用自己的白虎美穴吞没我的的肉棒。

我连忙躲开，将她压在身下牢牢控制住。

看她这幅模样，今天似乎非和我做不可，得想办法稳住她。

我连忙道：“哥答应你了，就一定会履行，哥永远不会抛弃你，只是你现在才太小，才十六岁，哥怎么能要了你？而且再说今天不是做过了吗？”

我这话说的含糊，当她一辈子哥哥也不是抛弃她，而且她一直否认自己不是处女，她到底是不是处女我也有些迷茫了，不知道她处女膜到底破没破。

顾槿凉有些不高兴：“你不也才十七岁？你和萧涵雪，不也十六岁就做了吗？”

我睁大眼：“谁告诉你我十六岁就做了的？”

顾槿凉气呼呼道：“我才不告诉你，早知道你俩会做爱，我就先把你上了，没想到居然被她抢了先。”

看着顾槿凉气鼓鼓的可爱模样，我有些尴尬，连忙转移话题，而且为了想弄清顾槿凉到底是不是处女，我道：“槿凉，下面那张膜到底在不在，不在的话咱俩去补一个。”

妹妹迷糊道：“补一个干嘛？再说咱俩早晚还得做爱，补一个不是纯纯麻烦吗？”

我道：“你还小，万一爸妈发现你不是处女，你怎么回答。”

妹妹听得我这话，很明显有些害怕，想到妈妈的脾气和被她知道自己不是处女的后果，连忙道：“那怎么办？”

我忽然自己感觉有些无耻，可是为了弄清顾槿凉还是不是处女，也没有办法了：“你张开腿，让我看一下。”

顾槿凉听到后，没有任何犹豫，快速地朝着我张开了一双纤细修长的雪白美腿。

我心里忽然非常复杂，这小妮子看来对我是死心塌地了，自己身上最宝贵的东西，对我这个亲哥哥没有一丝保留和防备。

一双大长腿，说张开就张开，最私密的地方，轻而易举地呈现在我的眼前。

我把枕头垫在顾槿凉的娇臀下面，将她的白虎嫩穴抬高，然后拿来台灯照向她的私处。

妹妹今天被我肉棒磨的通红的两片娇小阴唇重新变成了粉白之色，紧紧闭拢在一起，只露出一条浅浅的粉色肉缝，整个下体没有一丝毛发，非常白净，白净的像刚刚剥了壳的鸡蛋。

我深吸一口气，压抑住内心重新翻腾的欲火，用手指剥开妹妹的两瓣花唇，撑开她的花穴后，我快速看了一眼那露出来的娇小花核，目光不敢有丝毫留恋，连忙将光亮照向顾槿凉花道深处。

妹妹没有情动，她花道里面的媚肉显得十分干涩，正轻微地收缩。

当看到那一张浅浅的薄膜时，我不禁长长松了一口气。

还好还好，妹妹还是处女。

看到妹妹处女膜还在时，我整个人如获新生。

正当我整个人轻松下来时，我忽然发现妹妹花穴里面的嫩肉湿润了起来，流出了点点春露。

好家伙，这才几秒钟，顾槿凉就情动，来了反应，下面开始流水了。

真是一只敏感异常欲望高涨的小白虎！

我怕在看下去会出事，连忙拉下睡裙，遮挡住她的白虎嫩穴。

“哥，我还是处女吗？”顾槿凉私处被我一阵抚弄，俏脸此刻已经白里透红，还有几分羞涩。

“是，还是。”我连忙道。

“哦。”顾槿凉应了一声，表情看起来居然十分失落，

我把还露在外面的肉棒塞进裤子，顾不上上面还有顾槿凉的口水。

我对妹妹说道：“你赶紧睡觉，明天还要上课。”

“哥，等一下，我下面有点难受。”顾槿凉忽然拉住我，钻进了我怀里，她声音软软的，不愿意放我离开。

我哪敢久留，连忙哄道：“妹妹乖，哥哥都答应你了一辈子不离开你，早点睡觉。”

为了稳住顾槿凉，只好暂时欺骗她了。

我强行挣脱妹妹的怀抱，丝毫不顾顾槿凉幽怨的眼神，落荒而逃，跑进自己卧室，反锁上门。
