---
title: "第二十一章：顾杨的感情"
published: 2026-02-15
category: "小说"
series: '兔子爱吃窝边草'
seriesOrder: 21
tags: ["小说"]
hidden: true
---

回到房间，我心情久久不能平定。

很明显，槿凉的刚才那番举动，就是故意“报复”我的。

我有些无奈，对妹妹的做法又没有丝毫办法，而且我一直逃避她对我的感情，我俩的关系似乎破裂到不能再修复的地步。

躺在床上，心绪烦乱，各种复杂原因难明。

有高考，有感情，还有爸爸出轨。

过了许久，我看了看时间，已经过了十点钟。

我走出卧室，前往卫生间洗漱。

客厅已经黝黑一片，只有几个卧室和卫生间透着亮光。

看到离我近在咫尺的槿凉的卧室，我迟疑一下，还是推开房门走了进去。

没有锁门，槿凉穿着薄薄的白色睡裙，露出光滑修长的双腿，正躺在床上看书。

她抬头淡淡瞄了我一眼，便低下头继续看书。

我坐在床边，看着衣衫清凉的妹妹，有些意动。

很明显，妹妹没有穿内衣，饱满的酥胸顶端两颗相思豆将睡衣微微撑起，凸显出很明显的形状。

我有些口干舌燥，忽然感觉自己很贱，为什么妹妹主动送上门我不要，却又对她如此觊觎？

可能因为我对她可笑的“负责”在作祟吧。

“槿凉。”我叫了一声她的名字。

她无视我。

我顿了一会，组织一下语言，道：“槿凉，我是你哥，你可以在我面前撒娇，任性，为所欲为，可是我不能，就算我真的对你…，我也必须扼杀我的这份感情，因为我必须对你负责。”

槿凉的桃花眸子静静地看着我，忽然开口道：“说完了吗？”

“呃……”

“一堆废话。”她淡淡道：“拒绝了我，还说这么多干什么？出去。”

我默然无语，只得起身出去。

我心中有些酸涩，说不清道不明，如行尸走肉一般走进了卫生间。

我此刻六神无主，居然没有发现卫生间的灯亮着，径直走了进去。

卫生间内水哗啦啦地流淌，很明显有人在洗浴。

直到走进了卫生间淋浴的地方，我才回过神来。

浴头下是一具极为娇嫩和完美的躯体，背对为我，臀部饱满挺翘，腰肢纤细，双腿笔直修长，浑身如玉一般洁净。

水落在那曼妙的娇躯上，顺着肌肤流下，极具诱惑力。

我下身的肉棒迅速起了反应，勃起变大，将裤子顶出了一个巨大的帐篷。

从那面巨大的全身镜中，我看到了浑圆如玉的玉兔，极为饱满，两颗娇小红嫩的乳尖挺立，还有指甲盖大小的乳晕。我几乎下意识地看向那双腿中间，白净，诱人，只是双腿紧闭，看不到那最美妙的风景。

我感到头晕目眩，呼吸顿时粗重起来，一时之间分不清洗澡的人是顾杨还是顾柏寒。

那洗澡的人也从镜中发现了我，我俩眼神对视，她顿时一阵惊慌，连忙娇喝：“转过身去！”

我连忙遵从命令，闭眼转身。

听声音，是顾杨。

顾杨很快镇定下来，看到我转过身后，微微松了一口气：“你怎么不看看有人没人，直接就走进来了？”

我脑子里依然回味着顾杨娇嫩的身子，以及那白净的神秘地带，当下苦笑道：“姐，我刚才走神没注意。”

身后的流水声停止，顾杨道：“你二姐在洗漱，我见你们这边卫生间空着，就到这边洗了。”

“那行，姐你先洗，我就出去了。”我连忙道。

“不用。”顾杨忽然道，声音离我越来越近：“我已经洗完了。”

不一会，顾杨裹着浴巾站在了我面前。

浴巾堪堪包裹住酥胸和臀部，露出修长的玉颈和迷人的双腿。

我呼吸顿时粗重起来。

顾杨的头发湿漉漉的，披散在脑后。

我脑子里大姐娇躯赤裸的模样在我脑海里挥之不去，我忽然有些无限渴望身前的这副身体，更有一件事想要求证。

顾杨眼圈略微红肿，很明显哭过。

她走到我面前，看到我紧张的模样，又扑哧笑出声来。

她又看到我下身撑起的巨大帐篷，微微吃了一惊，随即脸上浮现一抹羞红，虽然她性格外向而强势，但是毕竟还是一个刚刚成年的少女。

我眼神不受控制地看向顾杨露出的一片酥胸，以及那浑圆雪白的大腿，

一想到顾杨浴巾下不着一缕，我内心就一片火热。

顾杨将我的视线尽收眼底，她忽然伸出玉手握住了我帐篷的顶端，将我硕大的龟头给握在手中。

龟头被小手握住的舒畅感让我不禁微哼一声，违背伦理的禁忌快感让我差点崩溃。

我不想再逃避了，我对妈妈、姐姐和妹妹一直压抑的感情，此时此刻如同火山一样忽然爆发。

然而令我没想到的是，顾杨轻轻揉搓了一下我巨大的龟头，便松开了手，对我轻笑道：“敢对姐姐起反应，我是不是应该好好教训你一下？”

顾杨说完盯着我下身的帐篷吃吃一笑，便推开浴室门走了出去。

我内心深处不禁浮现一阵浓浓的失望，摸不清顾杨的心思。

今天她在餐桌上的反应，很明显是对我还有那种感情的，可是现在又这般说话？莫非顾杨已经放弃了我？

怀揣着纷乱心思，我心里无比的烦躁。

被各种事情逼的简直要发狂。

我索性不再猜测顾杨的心思。

我脱下衣服，走进浴室，令我吃惊的是，浴室里面还放着顾杨的裙子和内衣，以及一件黑色的蕾丝内裤。

我脑子里顿时浮现出了上次用妹妹内裤自慰的场景。

内心的恶魔又开始蠢蠢欲动，根本无法掌控，我如同着魔了一般，将顾杨的内裤放在手中。

我回味着顾杨浑身赤裸的模样，脑海里想象着她双腿中间的美丽风景。

那私处的白净，让我不禁怀疑自己是不是眼花。

因为顾杨的小腹下面，白净无比，没有一丝的毛发。

“难道姐姐是白虎？”我满心疑惑，想象着顾杨白虎美穴的模样，我激动的简直要发狂。

我捧着顾杨的内裤，浑然不顾顾杨可能会回来拿衣服的可能。

我再次行了龌龊之事，将顾杨的蕾丝内裤套在了自己巨大的龟头上。

蕾丝的磨砂感刺激的我身子微微发抖，我缓缓撸动，幻想着将顾杨压在身下肆意驰骋的模样。

幻想着亲姐弟之间的交媾和性爱，

我有这种幻想不止一次，我对顾杨，顾柏寒，顾槿凉，包括母上大人谢静檀，都有这种性幻想，

浴室门再次打开。

我撸动的动作被顾杨尽收眼底。

顾杨愣愣地盯着我赤裸的身体，以及下身那粗长硕大的肉棒，和她被套在龟头上面的黑色蕾丝内裤，一脸的吃惊。

我不知所措，脑子一片空白，连最起码的羞耻感都感觉不到。她盯了我好大一会，方才关上门，静静地退了出去。

被人撞破龌蹉之事。

我顿时失去了继续发泄的欲望，甚至不知道以后应该如何面对顾杨。

一想到我与她和槿凉之间的关系，我就头疼的要死。

我草草洗了个澡，魂不守舍，拿着她的蕾丝内裤，裹了条浴巾就回到卧室。

打开卧室门，我感觉人生一片糟糕。

卧室里漆黑一片，正当我想要打开卧室门时。

一道娇躯忽然钻进了我的怀里。

将我压在卧室门上。

我能感受到怀中娇躯的温润以及皮肤的丝滑，明显刚刚沐浴过的样子。

我刚想说话，嘴唇便被堵住，然后一条娇嫩的香舌钻进了我的口腔，肆意的在我口腔里活动。

然而她的吻技却又那么的粗糙和生涩。

我已经知道了怀中一丝不挂的人是谁。

我抱着怀中的赤裸美人，我的亲生姐姐，激烈地回应着她的吻。

嘴唇紧贴，香舌交缠，唾液交融吞咽。

禁忌的情感锁链在这一刻崩碎成万片碎片，再也凝聚不起来。

我甘心堕入这禁忌情感的深渊。

我和顾杨不知道吻了多长时间，直到我俩有些喘不过气来，方才松开了对方。

卧室里漆黑一片，我却能感受着我和姐姐互相对视，眼神缠绵。

怀中的姐姐的身体是赤裸的，一丝不挂的，而我却并没有侵犯姐姐最私密的地方。

因为在互相表达爱意的这一刻，我觉得此时此刻应该是神圣的。

我的浴巾早在亲吻上掉落在地上。

两个浑身赤裸的人，紧紧抱在一起，互相感受着对方的体温，而且两人还是亲生姐弟。

“顾榆。”顾杨的的声音轻轻传来：“我喜欢你，男女之间的那种喜欢。”

“我知道，姐，我也喜欢你。”我声音低沉，不再逃避。

我是个混蛋，我花心，我乱伦。然而此刻我却不管不顾，我顾不了那么多了，我只想占有顾杨，让她成为我的禁脔，从而满足我对乱伦的渴望。

“嗯…”顾杨轻轻嗯了一声，我依稀能看到她俏脸上的泪花：“你终于不再逃避我对你的感情，不再躲着我了。”

我无言以对，只能紧紧抱住她，感受着她酥胸和我胸膛紧贴的触感，感受着她乳尖在我身上轻轻磨蹭的感觉。

“你知道吗？今天听到小妹说你和萧涵雪谈恋爱，你知道我心里有多难受，多痛苦吗？我当时恨不得将你占为己有，当我的私人物品。”

我默默听着姐姐的诉说。

“还好，刚才我看到了浴室的那一幕，让我相信和坚定了我自己，原来，你对我并非没有感觉，如果我没看到，我是不敢这样的。”

“顾榆，我爱你。”

“我也爱你。”我恨不得将怀中的少女，融化在自己身体里。
