---
title: "第三十九章：生病"
published: 2026-02-15
category: "小说"
series: '兔子爱吃窝边草'
seriesOrder: 39
tags: ["小说"]
hidden: true
---

我肿胀着脸颊，失落地走回家中，一言不发地便将自己反锁在屋门内，

任由门外两位姐姐和妹妹怎么敲门，我也不应答。

我仰躺在床上，顾不上浑身臭汗，脑子里一片混沌茫然，不知在想着什么。

恍恍惚惚之间，我不知不觉间沉沉睡去。

不知道过了多长时间，我迷迷糊糊醒来，感到口舌发苦干燥，喉咙间如同国燎一片难言，

睁开眼一片黑暗，窗外繁星如洗，似乎还在深夜。

头痛欲裂，像是要炸开了一般。

炎炎夏日，我却如坠冰窖，然而额头又滚烫似火。

脑子虽然难受模糊，但是我清晰地知道我生病了，似乎还挺严重。

我勉强起身，在黑暗中摸索着前行，打开灯光，想要寻找水喝。

手脚发软如同面条，我强撑着打开房门，却感到眼前一黑，天旋地转，噗通一声跌倒在地上，失去了意识。

等我再次醒来，入眼一片雪白。

雪白的房顶，被褥，以及身上雪白的衣衫。

依然很是头疼，只是比起以往好上很多。

我这是在病房里吗？我心中疑惑，下意识地打量周围。

我所料不错，真的在病房里，而且手上还打着点滴。

窗外一片黑暗，门外不时有医护人员的声音传来。

我这是睡了多久？我心里寻思，我记得昏倒时便已经是凌晨，莫非已经到了第二个夜晚？

正当我疑惑时，却被床边的佳人吸引去了眼光。

妈妈趴在床边，身上穿着薄薄的睡衣，满头青丝披散，一张绝美的容颜清丽诱人，却又充满着少妇的韵味和妩媚。

只是妈妈眉宇之间似有淡淡的忧愁，秀眉微皱，虽然在酣睡，但也能看出她神色十分疲惫。

我静静地欣赏着如天仙般的妈妈美丽面颊，一时之间竟有些痴，就这般看着，也不知道过了多长时间。

病房门“吱呀”一声打开，我从发呆的境界惊醒，看向屋门处。

两个身穿白衣大褂的医生走来，一位是爸爸，还有一位陌生的主治医师，

妈妈也随之醒来，她揉了揉惺忪的凤眸，看见我静静地看着她，疲惫的面容激动而紧张：“儿子，你醒了？”

妈妈的神色十分担心，我心中不由得一暖，轻轻点了点头。

爸爸和那位医生走来，妈妈就算十分担心我，也不得不给他们让出位置。

那位陌生的医生问了我几个问题，并说了一些嘱咐的话语。

“陈医师，我儿子没有什么大碍吧？”妈妈站起身子，她身材高挑，就算不穿高跟鞋比之寻常男子也不遑多让。

站在爸爸两人旁边，看起来居然和他们差不多等高。

陈医师服了服眼眶：“没什么大碍，只是发了高烧，不过幸亏送来的早，再晚上一两个小时脑子都要烧毁了，现在退热后已经没什么问题了。”

妈妈谈话间看了我一眼，眼神里蕴含着显然易见的自责和担忧。

陈医师又交待了几句，便起身离开。

“陈哥，我送你。”爸爸站起身子，送他离开。

两人离开后，妈妈坐在我身边，伸出纤纤玉手抚过我的额头，声音嘶哑，眼中布满血丝：“儿子，都是妈妈不好，妈妈不该打你。”

“妈，我没事。”我勉强浮现一抹笑容，对她宽慰道。

看的出来妈妈很疲惫，身上的睡衣也足以说明她送我就医时的急迫，而且估计将我送到医院后便未离开一步。

我不想让她过于担心，毕竟妈妈这副模样让我心中十分心疼，

妈妈布满血丝的凤眸通红，她心中一阵后怕，按照陈医师所说，我再晚一个小时就要被烧成傻子了。

“怎么会没事？！你知不知道你差点被烧成傻子？”妈妈一说话音量便提高，完全没有了往日的从容淡雅，

我一声苦笑，爸爸也走了进来。

“爸。”我弱弱地叫了一声。

说实话我对爸爸的感情十分复杂，对他出轨的憎恨，对抚育我的感激，和我亵渎妈妈的愧疚，种种感情交织在一起。我和他交流本就十分少，此时更是不愿意面对他。

“没什么大事，不要太担心，好好休息。”爸爸摸了摸我的额头，他的手掌宽厚而温热。

我微微点头。

一时之间，病房里再度陷入了尴尬和沉默。

爸妈感情不和，他俩交流十分少，而且每句话都不对调，

过了一会，房门再次打开，却是大姐顾杨和二姐顾柏寒。

“小弟，好些了吗？”顾柏寒清丽的容颜上神色担忧，她的手掌清凉，放在我的额头上让人感到十分舒适，

“我没什么事的，不要担心，二姐。”我勉强笑道，身上还十分无力，

“吓死你姐我了。”顾杨握着我的手掌道，她眼眶通红：“你知不知道我看到大晚上的躺在地上，我当时有多担心？”

我和顾杨的感情不仅仅是姐弟之情，还有男女之情，这份感情属于禁忌和乱伦，却又十分炽烈。

我十分无奈：“我没事的大姐，对了，你和二姐今天不是开学了吗？怎么还在这？”

顾杨娇嗔道：“你病成这个样子，我俩怎么放心的下？我和你二姐延迟返校了。”

一阵谈话，尽是些关心之语。

过了许久，顾柏寒先开口道：“妈，你在这守了一天一夜了，你先回家休息吧，我和顾杨在这看着弟弟就好。”

妈妈缓缓摇头，她语气清冷而又不容置疑：“不用，你们都走吧，我在这看着你弟弟。”

我苦笑道：“妈，你看你累成这个样子，就回去休息吧，医生都说了我没事，你累坏了全家人都要心疼。”

妈妈眼神温和而坚定地看着我：“没事。”

我十分无奈，

爸爸开口道：“你就回去休息吧，我正好今晚值夜班，我会在这里看着小榆。”

妈妈冷着脸一言不发，气氛十分尴尬。

顾杨轻轻给顾柏寒使了个眼色，顾柏寒握着妈妈的手劝道：“妈，小妹明天还要上课，刚才她要跟来我和顾杨没让，现在她一个人在家里，我们也放心不下，你就回去吧。”

这招果然奏效，妈妈的神色顿时迟疑起来。

“妈，你不回去我们反正不回去，就让小妹一个十六岁的花季少女独自待在家里吧。”顾杨又在旁边加了一把火。

我也开口劝道，不想妈妈太累，

在众人围攻之下，妈妈还是举旗投降，她玉手握着我的手掌道：“妈妈就先回去了，明天再来看你。”

我轻轻点头。

我开口道：“爸，妈累了一天了，你开车送她回去吧。”

爸爸微微颔首，他不是优柔寡断之人，起身跟着妈妈离开。

虽然他极有可能吃汽车尾气。

一时之间，病房里只剩下了我们姐弟三人。

顾杨开口说道：“柏寒，要不你也和妈妈回去吧，我自己照顾弟弟就好。”

顾柏寒微微摇头：“不用，我要在这看着小弟。”

顾杨眼神幽幽，我略微思索便知道了她心中所想。

“小弟，你饿吗？”二姐顾柏寒宛若一朵空谷幽兰，隔着老远便能够嗅到她身上的清香。

她的玉手冰凉却又温润，放在我的额头上，让我感到十分舒适。

说实话我是挺饿的，毕竟将近一天米水未进，嘴唇也是干的发白，

我微微点头，顾柏寒站起身子，身她材修长高挑，酥胸高耸挺拔，娇臀浑圆而饱满，完全不似十八岁少女的身材，而且她的身材还有极大的发育空间。

“顾杨，你在这照顾一下小弟，我去给他买一些吃的。”顾柏寒声音清冷。

顾杨微微点头表示知道，

她们姐妹二人总是直呼其名，从不以姐妹相称。

顾柏寒离开后，房间里只剩下我和大姐两人。

顾杨问道：“弟弟，你怎么惹妈妈生气了？被妈妈打成这个样子。”

我微微苦笑，这种事情怎么能说，于是缄默不言。

顾杨伸手抚过我肿胀的脸颊，眼神十分心疼：“妈妈也真是的，下手这么狠。”

“姐，我没事的。”我伸手握住她的玉手，顾杨的玉手温热，就如同她的性格一般，外向而开放。

我想要握紧，手上却十分无力，

看来我这次病的的不轻。

顾杨坐在我身边，让我倚在她怀中，反手握住我的手掌，五指紧扣。

“姐，你的胸真大真软啊。”我拱了拱脑袋，顾杨的酥胸的确是一对极品，胸型完美，肌肤白皙而柔腻，硕大的玉乳宛若两只白桃，水滴形的奶儿上面高高地翘起两颗红润坚挺的乳尖，我后脑躺在上面，舒适的感觉让我有些飘飘然。

“病成这个样子了还好意思贫嘴。”顾杨娇嗔道，语气十分责怪，手却轻轻扶了扶我的脑袋，好让我靠在她深邃而紧致的乳沟上。

大姐顾杨还是十分娇惯我的。

姐弟二人沉默良久，顾杨幽幽开口：“弟弟，姐姐明天就要返校了。”

“这么早？”我有些诧异地问道：“你不是说和二姐延迟开学了吗？”

顾杨神色有些无奈：“没办法，辅导员只给了一天的假期。”

我晃了晃脑袋，使的脑后的两团嫩乳掀起一阵乳浪肉波：“姐姐到了学校，莫要忘了弟弟。”

顾杨玉手抚上我的嘴唇，一根纤细玉指在我口中搅动，逗弄我的舌头。

我心中微微一动，咬住她的玉指含糊开口道：“姐姐，什么时候学会这般调情了？”

“这一走最起码要一个月才能回来，我到时候想调情都找不到人。”顾杨说话有些不满，我看向她那双和妈妈极为相似的凤眸，她眼神中蕴含着浓浓情欲和不甘。

说了这么多，原来是姐姐想要了。

我心底了然，的确，姐姐初尝禁果，便被我弄得高潮迭起，私处的花穴破处时受的伤想必也已经养好，她食髓知味，对这事自然会十分痴缠，如今一走一个月，她自然会这副不满模样。

我和顾杨对视了一大会，她眼神中的狂热毫不掩饰，就如同她的性格一般。

我微微低头，含住她的红唇，顾杨立刻抱着我的脖子回应起来。

贝齿微张，香舌半吐，蜜唾交换，我和她吻了半晌，直吻的顾杨气喘吁吁，酥胸起伏，俏脸通红方才作罢。

只是简单地接吻，我便如同干了重活一般，身体发软地躺在顾杨怀中。

我那苍白的脸色因为接吻也有些红润。

我一只手抚上顾杨的纤腰，滑向她的玉腿，勉强开口道：“姐，你，坐在我身上，我给你……舔一舔。”

顾杨媚眼如丝，情动难以自已，听到我说话，也想到了被我口舌侍奉时那欲仙欲死地感觉，当下便有些按耐不住，恨不得脱去浑身衣衫，把自己那饱满挺翘雪白玉臀坐在弟弟脸上，

用腿间蜜缝堵住我的的口舌，来回研磨滑动，好做那高高在上的女王，享受那欲仙欲死地销魂滋味，

只是顾杨迟疑半晌，却开口道：“你是病人，我哪能只顾着享受。”

她一边说话，一只玉手已经摸在了我的腰间，玉手轻轻一握，我那此时半软不硬的肉根便被她擒在了手中。

“嘶，”我舒服的轻轻嘶了一声，双腿间的肉根迅速勃起膨胀，变成了一条巨龙，顾杨一只手根本难以掌控。

胯下这活，好像根本不受我这生病的身体影响似的。

“弟弟，我给你含一含，你快点射出来，免得一会被你二姐撞见。”顾杨神色十分紧张，毕竟是在病房中干这事，指不定会被人撞见，

我感到荒唐的同时却又十分刺激，这般紧张感宛若与萧涵雪打野战一般。

我轻轻点了点头，表示知道。

顾杨褪下我的裤腰，露出我那硕大红亮的龟头，顾杨看着我肉根的的眼神，有一分羞涩，九分痴缠。

她微微低头张口，刚准备用红润的小嘴含住我的龙根时，病房门却吱呀一声打开了。

我和顾杨如同惊弓之鸟，全都吓了一个冷战，顾杨反应十分迅速，一把拉过医被，遮住我裸露的下半身。

只是这夏日的被子十分薄，我连忙侧躺，掩盖住那高高勃起，宛若长枪的肉根。

“回来的这么快啊？”顾杨撩了撩发丝，对门口的顾柏寒十分勉强地笑道。

顾柏寒眼神如刀，和妈妈生气时极为相似。她站在病房门口，宛若一尊月牙石雕，眼睛一动不动地盯着我们二人，

我和顾杨被盯得发毛，心虚无比。

因为我们二人根本不知道顾柏寒有没有看到方才那一幕。

顾柏寒盯了我们两个足足有一分钟的时间，方才缓缓开口，只是语气十分冷漠：“刚刚你们两个在干什么？！”

顾杨状态调整的差不多了，她直接装傻：“什么干什么？…哦，刚刚小弟说他肚子有些疼，我就给他揉了揉。”

顾柏寒神色平静如湖面，我和顾杨看不出一点信息。

其实顾柏寒根本没有看到顾杨低头的那一幕，她只看到了顾杨为我盖被子，但是顾杨的慌乱和不正常的举动让她心中十分疑惑。

顾柏寒坐在我的身边，将手中的食物放在桌子上，盯着我问道：“你肚子疼吗？”

我连忙点了点头，又连忙摇了摇头道：“现在不疼了。”

我心里是很紧张的，因为我下身赤裸，只盖了一层薄被，并且肉根还在昂扬勃起，

顾杨见我慌不择言，在顾柏寒身后捂住了脸，心底生出逃遁的冲动，她连忙道：“点滴快要打完了，我去叫护士。”

只是那点滴还有半瓶，这撒谎也太明显了。

顾杨说完急匆匆地离开是非之地，徒留我一人面对这尴尬的局面和眼神冷漠的顾柏寒。

二姐顾柏寒静静地看了我半晌，我极为勉强地对她笑了笑。只是那表情比哭都难看。

“肚子还疼吗？”顾柏寒再次开口问道，声音清冷而动听。

我却清晰地听出了她语气的不满。

我连忙摇头说不疼了。

“我给你揉一揉，会好受一些。”顾柏寒无视我的话语，伸出纤纤玉手就去掀开我身上的薄被。

我哪敢？顾不得手上打着点滴，连忙按住薄被：“姐，我不疼了，不用…”

“松手。”顾柏寒声音微寒，我和顾杨越这副样子，她越觉得有问题，她心底越想搞清楚。

我哭丧着一张脸，紧紧抓紧薄被：“姐，真的不用了。”

要说家里我最怕谁？妈妈。

第二呢？就是和妈妈最像的二姐，顾柏寒。

顾柏寒冷着一张脸，不再理会我，玉手抓着薄被，狠狠一掀。

完了！

我心中哀嚎！

顾柏寒呆呆地看着我赤裸的下身，那根粗壮、滚烫、硕大、极长的狰狞肉根，彻底勃起，昂扬挺立，宛若一杆枪，刺进她的心房。

顾柏寒还是头一次如此近距离、详细地看到我的下体，她眼神一瞬不瞬，一眨不眨，就好像看到了世界上最不可思议的事物。

顾柏寒呆住了，她万万没有想到自己的弟弟下身会是赤裸的，会是勃起的，这肉根的模样，深深烙印进了她的脑海，再也挥之不去，

我观察着顾柏寒的表情，心里一片灰暗。

我以往和她们姐妹三人，无论做出多么违背伦理、突破禁忌的举动，她们都是互相不知道的。

然而如今我和顾杨的事情被顾柏寒发现，我心里是说不清道不明的感觉。

惶恐？害怕？紧张？茫然？

顾柏寒盯着勃起的肉根足足有半分钟，方才从那呆滞的状态中挣脱出来。

她凤眸如水又如刀，白皙的面颊此时通红，口中急喘，饱满的酥胸因为急促的呼吸上下起伏，也不知道因为气的还是羞的。

顾柏寒肩膀剧烈抖动，她凤眸狠狠瞪着我，却没有妈妈眼神那般如刀如针，反而软软的，宛若女子羞恼气急地瞪着自己的情郎。她张了张嘴，却没说出话来。

过了七八秒，顾柏寒方才冷哼一声，将被子狠狠一摔，遮住我勃起的肉根，咬着牙，断断续续地说出了几个字：“顾，顾小榆，你…你…你你你！！！”

她猛地站起身子，因为气急趔趄了一下，差点摔倒。

我下意识地去扶她，却被她一巴掌甩开手掌。

顾柏寒俏脸如血，她扫了我一眼，眼神看不出什么情绪。

我喉咙干涩，艰难地叫了一声：“姐。”

顾柏寒伸出纤细的玉指扶住洁白的额头，过了半晌方才问道：“你和顾杨现在是什么关系？”

我微微沉默，不敢看她的眼神，选择避而不答。

顾柏寒冷冷开口：“说，否则我现在打电话告诉妈妈。”

想起妈妈知道我和顾杨乱伦的后果，我禁不住打了个冷战。

我喉咙滚动，半天方才吐口道：“就你想的那种关系。”

事已至此，二姐顾柏寒不是傻子，我没有装下去的必要了。

听到我亲口承认，顾柏寒明显一愣，表情十分丰富和精彩。

顾柏寒惊乱的眼神，发抖的唇瓣和肩膀，足以看出她现在有多少难以接受这个事实。

顾柏寒沉默许久未曾出声，我看向她，她盯着我的眼睛，红唇半张，欲言又止，又过了许久方才问道：“你和顾杨做到哪一步了？”

我心中想着要不要和盘托出，告诉她我和顾杨乱伦已经成为既定的事实。

“说！”她忽然开口，声音急促而尖锐。

我身体猛地抖了一下，我从来没有见过二姐发火，没有见过她动高声。

我咬着牙，不知道是否应该告诉她实话。

然而我这般回避和沉默，顾柏寒心中已经有了答案。

顾柏寒按耐住起伏的酥胸，她坐在床边，直视我的眼睛。

我盯着顾柏寒的双瞳，心里藏的事，全被她洞悉了去。

顾柏寒星眸圆睁，我可以看的出来她心里是难以接受这个事实的。

毕竟亲姐弟乱伦，违背伦理道德和情感禁忌，不被世俗接收和认可，这种事对她的冲击太大了。

沉默了许久，顾柏寒尽量使自己的声音显得温和一点，她神色依然不死心地问道：“你和顾杨，有没有…做”

我咬了咬牙，索性破罐子破摔，道：“我和顾杨已经做过了！”

顾柏寒听到这句话，俏脸瞬间如雪般苍白，她呆呆地看着我，她纤薄性感的嘴唇不住地颤抖，过了许久，方才颤抖着嘴唇连续说了好几个“你…你”，后面的话却怎么也说不出来了。

顾柏寒猛地扬起了巴掌，

我下意识地闭上眼，可是那一巴掌却没有落下，

过了十几秒钟，我睁开眼，看着二姐顾柏寒，凤眸通红含泪，站在床边怔怔地看着我，我看着她如秋水般的瞳，却在她的眼神中看不出丝毫信息。

顾柏寒推开病房门，小跑着离开了这里。

我呆呆地望着她离去的方向，脑海里一片空白，差不多丧失了思考的能力。
