---
title: "《兔子爱吃窝边草》第一章：在办公室做爱被逮到"
published: 2026-02-15
category: "小说"
series: '兔子爱吃窝边草'
seriesOrder: 1
tags: ["小说"]
hidden: false
---

楚轻舟办公椅上，俏脸气的通红，饱满的酥胸因为急促的呼吸不断上下起伏。

身为老师的楚轻舟万万没有想到，自己的办公室居然能够发生这种不可思议的事。

她放学之后本要回家，坐到车上后方才想起家里钥匙忘带，于是返回自己办公室，用钥匙拧开自己办公室的门后，眼前的一幕让她目瞪口呆：两名浑身赤裸的学生在自己的办公桌上缠绵起伏…

尚未经人事的楚轻舟着实被这一幕给震撼到了。

看着眼前低头站在自己面前战战兢兢的少年，楚轻舟万万没想到平日里表现优秀，性格乖巧，模样清秀的他，居然会在自己办公室搞出这种事来。

娇媚的呻吟，粗重的喘息，臀胯相撞的“啪啪”声，在楚轻舟耳中挥之不去。

不过这淫靡的声音还是其次，让楚轻舟深受刺激的却是那少女骑在少年身上不断上下起伏的姿势，那粗壮硕长的肉根，随着少女娇臀纤腰起伏，不断被少女私处那两片娇嫩肉瓣吞进吐出，并带得交合处蜜液四溅。

楚轻舟不知道为什么，少年那粗壮的肉根在少女美穴中肏进肏出模样一直萦绕在脑海中散发不掉。

“他长的那么清秀，下面那东西为什么那么大？”

本该训斥少年的楚轻舟不知为何心中忽然想起这么一句话，回过神来，楚轻舟连忙将其驱逐出脑海，暗骂自己胡思乱想。

楚轻舟看了一眼自己狼藉的办公桌，上面还有一片片白色透明带有腥味的液体，她不禁长长叹了一口气，感觉颇为头疼。

两人都是自己班上的尖子生，少年成绩优秀，几次考试都接近七百，有望冲击清北名校。

少女名叫萧涵雪，不但学习好，更是班里的班长。

这件事要是传出去，这两名学生的未来就彻底毁了。

不得已之下，楚轻舟选择息事宁人，决定和这少年好好谈一谈，却直接让萧涵雪穿上衣服便回去了。

——

我叫顾榆，今年十七岁，刚刚步入高三，家人、朋友平时喜欢叫我顾小榆。

我万万没有想到，为了寻求一下刺激，大胆决定和女朋友在老师办公室搞一炮，结果正好被自己的老师逮到。

想到刚才在老师办公桌上，女朋友骑在自己腰上上下起伏时被老师撞见，我下面的肉棒在一阵激射后便吓得直接萎了下去。

女朋友被放走，我却被留在这里挨训。

可是让我着急的不是接下来可能要面对的狂风暴雨，而是我下面的肉棒……

肉棒自从刚才软下来之后，便一直没有半点反应。

担心从此不举的我根本没有将老师的训话放在心上。

作为一名腿控，我对美腿和丝袜高跟可谓是没有一点抵抗力，今天之所以和女朋友在老师办公室做爱，就不得不说起我这前面穿丝袜和高跟鞋的楚老师。

我的老师名叫楚轻舟，未婚，人长的极其漂亮，身材也是曼妙万千，自然容易成为正值青春期少年们的幻想对象。而我就是其中之一。

楚老师平日从来没有今天这么诱惑的穿着，当我看见她那一双笔直修长的美腿裹上诱人的丝袜，穿上高跟鞋后，我心里这团对老师幻想的欲火便熊熊燃烧，加上自己女朋友萧涵雪是班里的班长，拥有老师办公室的钥匙，在我的百般哀求下，她才勉强同意和我在楚老师办公室里做爱。

正当我把萧涵雪想成楚老师模样在我身上起伏时，楚老师就打开办公室门走了进来……

我不断暗暗使劲，努力想让藏在裤子里那湿漉漉的龙根能够重振雄风，可是不知怎么地，我平时那随意挺立，让我引以为傲的粗长肉棒，此时却是如此不听话，耷拉在双腿间一动不动。

“我靠，不会被吓得不举了吧？！”

几番动作毫无反应，让我后背顿时一阵发凉，脸上也憋的通红，因为心急，豆大的汗珠从额头脸上瞬间浮现，滚落在地上。

“顾榆，你怎么了？”楚老师的话在我耳边响起，我抬起满是汗水的脸看了楚老师一眼，不知作何解释。

可当我扫过楚老师短裙下那双交替叠加在一起的修长美腿时，我却发现，下面那罢工的肉棒，此时却是微微有了反应，我清晰地感觉到下体的肉棒逐渐硬了起来。

我长长地松了一口气，脸上不禁一喜，可是接下来不禁脸色又是一变，因为我发现下面的肉根越来越硬，脱离了我的控制，居然对着面前的楚老师，高高支起了帐篷…

“我靠，这下子死定了…”我内心哀嚎。

“顾榆！”果然，我耳边响起一声娇斥：“你天天脑子里都想的什么肮脏东西！”

看着楚老师那通红的俏脸，剧烈起伏的酥胸，我连忙求饶道：“楚老师，你误会我了，不是你想的那样！”

“别说了，本来还想放过你，我看还是算了，有必要通知你的父母！”楚老师打断我的话，不理会我的求饶，直接拿起手机翻找起来号码。

“老师，别！”看到老师要通知父母，我浑身上下顿时汗津津的，心脏扑通扑通剧烈跳动起来。

我立刻想起家里那位“母上大人”强势的模样，双腿不禁一软，如果让她知道我在学校里乱搞，我绝对会死的不能再死。

我双腿支撑不住，当下直接跪在了楚老师面前哀求，可是似乎晚了，楚老师已经拨通了号码。

我当下只能祈祷她拨打的是我爸的电话，那我还有活下去的可能…

“喂。”当手机里响起一道清冷的女音时，我不禁万念俱灰，感觉人生一片昏暗，直接瘫坐在楚老师办公椅前的地面上。

楚老师看见我这般模样，似乎有些不忍，并没有直接揭穿我的罪行，顿了一顿，说道：“谢女士你好，我是顾榆的班主任，想请你来学校一趟。”

手机没有传出声音，母上大人十分沉默，过了好大一会，她方才道：“好”

随着手机上传来嘟嘟的待机声，我眼前不禁一阵发黑，下面昂扬的肉棒直接偃旗息鼓。

“你先站起来。”楚老师伸手拉起我的胳膊，想把我从地上拽起来。

我坐在地上，没有“生机”的眼神从楚老师的俏脸上扫过，可是瞬间被一处的风景吸引住目光，让我移不开眼睛。

楚老师本来坐在办公椅上，因为拽我起身，那原本交叠的一双美腿此时却是微微分开，而那本就不长的裙子无法掩盖住那裹着黑丝的美腿深处，而我坐在楚老师面前的地上，那裙下双腿间的美妙顿时在我眼底一览无余。

看着楚老师私处黑丝丝袜下若隐若现的蕾丝和阴影，我呼吸立刻粗重起来，下面的肉根也起了反应，我心底不禁暗自佩服自己，母上大人马上杀到学校，即将死到临头的我居然还有心情偷窥楚老师双腿间私处的风景。

楚老师是一等一的美人，是许多学生的性幻想对象，那私处朦胧的阴影和若隐若现的蕾丝，我怎么舍得错过？而且我决不能站起来，否则裤子必然又要搭起帐篷。

当看到楚老师那双近在咫尺裹着丝袜的玉腿，我脑子一动，当下一把扑上去抱住楚老师的双腿，哭诉道：“楚老师，我求你了，你一定不要把这件事告诉我妈，否则我一定会死的。

我贱兮兮地挤出两滴眼泪，眼神却是一个劲地朝楚老师双腿中间瞄去，可是结果让人很是失望，根本看不清那地方的风景。

我不禁有些泄气，只好收紧抱着楚老师双腿的胳膊，手指轻轻在楚老师的双腿上摩擦起来，感受那丝袜的顺滑和肌肤的娇嫩。

“你先起来。”楚老师双颊通红，大概没想到我这个比她小不了几岁的少年会这般没有尺度地抱住她求饶，双腿上传来我身体的温度和热气让她有些慌乱，双手用力拽着我的胳膊，想将我拉起来。

“老师不答应我我就不起来。”我算是豁出去了，直接将脸贴在楚老师的大腿上，用脸去感受楚老师大腿肌肤的柔嫩。

我自己都佩服自己的大胆，或许是我脸上的眼泪起了作用，也许楚老师受不了我这般亲热，想要摆脱我，当下连忙道：“好好好，老师答应你，不告诉你妈。你先起来，外面有人看到了。”

我不禁发愣，没想到楚老师答应的如此之快，我有些舍不得自己怀中这双美腿了，但没有办法，我再不起来楚老师该怀疑什么了。

我装作起身的样子，右手从楚老师大腿下侧，划过腿弯，掠过小腿，狠狠摸了一把楚老师的美腿，将这个举动融汇到我站起来的动作中，尽量让楚老师看不出破绽。

我清晰地感受到楚老师的身子因为我的动作抖了一下，看着楚老师通红的脸颊，我连忙装模作样鞠了几个躬道：“谢谢老师，谢谢老师。”

楚老师俏脸直欲滴血，瞪了我一眼，连忙整了整被我弄得有些狼藉的裙子。随即便默不出声，坐在椅子上，眼神盯着别处，一时之间办公室陷入了沉默。

随着办公室陷入沉默，想起即将杀到的母上大人，我不禁再度紧张起来，虽然楚老师答应我不会把我在她办公室做爱的事说出去，但保不齐楚老师是在忽悠我呢？

脑子里回想起母上大人那冰冷严厉的眼神和气场，我不禁打了个寒战，觉得自己即将死到临头。

我向窗外看了一眼，此时窗帘已经拉开，本以为楚老师说窗外有人是在忽悠我，没想到真有一个扎着高马尾的少女，站在窗外，隔着玻璃，静静地望着办公室内的我和楚老师。
