---
title: "第二十章：谈女朋友被发现"
published: 2026-02-15
category: "小说"
series: '兔子爱吃窝边草'
seriesOrder: 20
tags: ["小说"]
hidden: true
---

来到餐桌上，前段时间只有我和妈妈妹妹三人，怎么坐都成，然而现在，一家六口，餐桌上只有六个座位。

餐桌两端，各有一个座位，妈妈和爸爸相对而坐，离的相对较远。

而顾柏寒和槿凉坐在餐桌两侧，身旁各有一个座位。

我迟疑一下，以前吃饭都是和妹妹面对面，于是我选择了坐在了顾柏寒的旁边。

顾杨看到后皱了皱眉，但是也没有说些什么，坐在了槿凉身边。

妈妈端来最后炖的一天整鱼，色泽金黄诱人。

“开饭开饭。”顾杨嚷嚷道;“好久没吃妈妈做的饭菜了。”

妈妈今天也是非常高兴，温婉笑道：“多吃点，今天妈妈做了很多饭菜。”

虽然兄妹四人各怀心事，爸爸更是有天大的秘密隐瞒着我们，但是气氛却是被顾杨给烘托起来了。

因此这顿饭倒是进行的颇为愉快。

“顾杨，柏寒，谈男朋友没有？”妈妈笑着问道，带着揶揄。

“没呢，现在才大一，说这些干什么。”顾杨道：“不过追求柏寒的人却是不少。”

听的这话，我心里不禁微微一紧。

爸爸向来严谨，对这些话也插不上嘴，只是微笑着倾听。

而槿凉一直闭口不言，自从吃饭后就没说几句话，似乎还在为今天下午我的拒绝而介怀。

妈妈眉梢带着笑意：“就没人追你？”

顾柏寒道：“追她的人也不少，只是顾杨心气高，对那些人看不上。”

顾杨翻了翻白眼：“还好意思说我，你眼界不比我高？”

妈妈对这对双胞胎姐妹极为得意，学习优秀，容貌绝色，远超常人，

妈妈听的这话，一向平静冰冷的俏脸，从她俩回家后不曾减少半分笑容。

“哥，今天你和萧涵雪干嘛去了？让我等的那么晚？”一直沉默的槿凉忽然问道，多情的桃花眼看向我，眼神平静。

我大惊失色，没想到妹妹会突然发难，一时之间不知如何回答。

我感到餐桌上五个人的目光都盯着我，让我尴尬万分。

妈妈眼神瞬间变得平静中夹杂冰冷，蕴含的锋芒似乎要将我撕裂，我和萧涵雪去干什么估计被她猜对了八九分。

爸爸眼神淡定而带着疑惑，他对萧涵雪也是认识的。

顾杨的眼神不满表现的十分强烈，以前我一和萧涵雪走的亲近，顾杨在我面前就表现的十分吃醋。

顾柏寒的眼神从容而深邃，面色没有波动，不过眼神也有着几分询问的意思。

餐桌上的气氛有些凝固，过了许久，爸爸才出声打破尴尬：“哈哈，小榆，涵雪那孩子我认识，有主张，成绩好，长的又好，怎么，你追求人家了？”

我微微松了一口气，内心感谢爸爸替我解围。

槿凉语不惊人死不休，淡声道：“爸爸，哥哥早就和涵雪姐确立男女朋友关系了，妈妈没和你说吗？”

正在喝酒的老爸差点一口酒喷出来，有些吃惊地看向我：“呃…不错不错，有我的风范，当年我也是在大学追到你妈妈的…”

老爸越说声音越小，有些尴尬地看了古井无波的妈妈一眼，然后乖乖闭上嘴巴。

我能感到顾杨看向我的眼神几乎要喷出火来，娇嫩的红唇都在微微颤抖。

顾柏寒轻声道：“爸，弟弟才高三，正是要高考的时候，这时候如果早恋的话，会影响到他的一生。”

我差点哭出来，二姐不说话还好，说出来好像在火上浇了一把油。

妈妈好似没有听到他们的话一般，选择性无视，对着我道：“怎么不说话？问你为什么晚归，还不说实话？你和萧涵雪到底去干什么了？”

我哭丧着脸，想要用沉默打造结实的盾墙，可是我知道这没有用。

正在我想着编造什么理由时。

顾杨忽然狠狠拍了一下桌子，众人被吓了一跳。

顾杨冷冷地盯着我：“说话！”

我大气不敢喘，原本妈妈同意了我和萧涵雪的关系，以为妈妈是我最坚强的长城，可是刚才对妈妈的隐瞒，我似乎已经自毁长城。

妈妈对顾杨微微皱眉，终究没说什么，转而盯着我：“你当时怎么答应我的？你还真想和萧涵雪分手不成？”

“妈，你怎么这么惯着他？他才高三，怎么能谈朋友？”顾杨神色十分愤怒，简直要按耐不住。

“你别说话！我会处理！”一向冷静的妈妈转头就训了顾杨一句。

顾杨神色一怔，眼圈顿时就红了，她恨恨地看了我一眼，起身就朝着自己卧室走去。

爸爸有意缓和气氛，低声道：“小榆，你怎么回事？怎么能够早恋呢？”

妈妈忽然打断他道：“我儿子不用你教，你吃完饭就去办公吧，以前不在孩子身上用功，现在也不必。”

爸爸顿时涨红了脸，想要说些什么，但是十几年来对妈妈的愧疚，加上最近出轨内心有鬼，最后也只能不满地哼了一声，连饭也不吃了，起身去了二楼。

我有些愤恨地盯着妹妹，有必要这样搞我吗？

一向在我面前小孩子心性，喜欢撒娇黏人的妹妹，此时的桃花眸子正玩味地看着我。

顾柏寒深深地看了我一眼，说了一句我吃饱了便离开了餐桌。

“槿凉，你先回房间。”妈妈开口道。

妹妹有些不愿，但又不敢违逆妈妈，只得乖乖起身。

空旷的客厅只剩我和妈妈二人。

我不敢看妈妈的凤眸，只能心虚地低着头，等待训斥。

妈妈声音冰冷中带着尖刀：“顾榆，当时我和你怎么说的，你是不是又和萧涵雪…做了？！”

我轻轻点头。

妈妈凤眼含煞。

玉手狠狠握在一起，家居服下丰满的胸脯剧烈起伏。

这般美妙的风景，让我顿时看花了眼，忘记了妈妈还在气头上。

我有些移不开那挺拔起伏的酥胸，恨不得趴在上面张开嘴巴用力吮吸舔弄。

妈妈过了许久才平静下来，她凤目瞪着我:“顾榆，你想气死我？你现在马上要高考了你知不知道？！”

我嗫喏道：“妈，我知道。”

“知道你还把我的话当耳旁风！”妈妈重重拍了一下桌子，可是比顾杨的威力大的多。

我抖了一下，简直就想跪地求饶。

“啪！”

我感到脑袋被重重扇了一下，剧烈的疼痛让我不禁捂着头。

妈妈扇了我一巴掌，有些泄力般躺在椅子上，看着我良久无言。

“算了，我给你转学吧。”妈妈沉默许久，忽然开口道。

“妈，不要。”我吓了一跳，连忙开口求饶：“我成绩也不差啊，没必要转学。”

妈妈气极反笑：“不差？你自己说说，你还能考的上清华吗？成绩起伏这么大！”

学习成绩是我的骄傲，强烈的自尊心让我低声道：“不就是个清华吗？”

“不就是个清华？”妈妈玉手抡圆，又扇了我一下：“将来考砸了，有你的好看。”

“妈，你信我，我将来一定上清华。”我连忙道。

妈妈凤眼微斜：“就你？”

“看不起谁呢？”我有些不爽：“只要你不让我转学，清华北大不是问题。”

“狐狸尾巴露出来了吧？说这么多还不是为了不转学。”妈妈出声道。

“妈，你就信我一次。”我凑到妈妈旁边，抱着她胳膊撒娇道。

妈妈叹了一口气，揉了揉太阳穴，似乎有些无奈，不知如何抉择。

我见妈妈有松动的迹象，连忙加大攻势，说了一堆又一堆的好话。

我连嘴皮子都差点磨破了，不知说了多少好话，才说服妈妈不让我转学。

条件就是朝清华北大发起冲锋。

说服妈妈后，我长长松了一口气，讨好似的想要帮助妈妈收拾了碗筷，结果直接被妈妈撵回了屋子。
