---
title: "第五章：肉棒滑过母上的红唇"
published: 2026-02-15
category: "小说"
series: '兔子爱吃窝边草'
seriesOrder: 5
tags: ["小说"]
hidden: true
---

妹妹的玉足涂满了我的口水，又被我用手不断揉搓，此时是无比的光滑湿润，就连我的左手，都黏唧唧的。

我的呼吸不断加重，我只感到肉棒快被裤子给憋炸了！我现在恨不得把自己的肉棒从裤子里掏出来，用妹妹这一双湿润的玉足，来一次酣畅淋漓的足交！

然后将肉棒抵着她的足心，痛痛快快地射出来！

将精液射满妹妹的玉足，射满她的一双修长纤细的美腿！

我脑海里立刻想象出妹妹娇小的玉足朝下滴落精液的淫靡场景！

我揉搓妹妹玉足的力道越来越大，如同在用手揉搓自己那硕大涨硬的龟头！

我瞅了一眼对面的妹妹，她显然被我的“按摩”服务的特别享受，多情的桃花眸子微微眯着，整个人都舒服地靠在椅背上，呈现出一种慵懒的感觉！

好啊！我在这一边服侍你，一边还挨妈妈训，你倒好，在那边享受起来了。

我还是不敢用妹妹的玉足来触碰我拿怒胀的肉根，毕竟如果真的这样，就等于打破了一道代表着禁忌的锁链，彻底突破了兄妹之间不该有的范畴，

“问你话呢！”妈妈见我久久没有回答，俏脸又浮现寒意，话语中也夹杂着怒火：“650分！你怎么回事！你是不是忘了曾经信誓旦旦地和我说你要上清北大学！650你怎么上清北？！”

我深深吸了一口气，平息波澜起伏的心境和欲火：“妈，这次发挥失常了，我保证，下次考试一定把成绩提上去，而且…最近我学习的太晚，近几天都没有睡好。”

妈妈冷冷地盯着我，似乎在猜测我这句话有几分真实性。

我僵着身子，一动不敢动。

妹妹见我和妈妈之间又剑拔弩张，气氛变得压抑，不敢太过放肆，又偷偷抽回了自己的小脚。

妈妈盯了我一会，我只感到背后发寒，在她的目光的注视下，我整个人犹如被剥光了放在显微镜下一样。

过了一会，妈妈收回了充满寒意的眼神，逐渐柔和起来，气质又恢复了望日的淡雅从容。

“今天晚上别学习了，休息的早一点，眼里都有血丝了。”妈妈声音虽然依旧清冷有些不易近人，但却蕴杂着丝丝柔软。

我暗自松了一口气，看来这件事是躲过去了。

“去洗漱睡觉吧。”妈妈道：“顾槿凉，你今天晚上也早点睡。”

妹妹乖巧地点了点头，一副乖乖女的模样。

我哪敢起身，下面的肉棒还将裤子撑起一个巨大的帐篷呢！

“妈，我再吃一些，我还没吃饱。”我讪笑道。

“我再给你盛一些。”妈见我碗底已经空了，破天荒的主动帮我加饭，可谓是让我受宠若惊。

呃…就算我自己很饱了，也要吃完这碗饭。

……

吃完妈妈盛的饭，想要帮妈妈给厨房收拾一下，没想到妈妈直接把我推了出去说：“不用你管，快点去休息。”

看的妈妈这副模样，我对自己欺骗妈妈的行为生出些许愧疚。

我推开妹妹的卧室门，看见妹妹趴在床上，两只修长的玉腿一翘一翘。

“臭死鱼！进我房子会不会敲门！”妹妹看到我突然进来，明显被吓了一跳，她精致的俏脸浮现一抹诱人的羞红，慌忙将手中的手机给灭屏，似乎在浏览什么见不得人的内容。

我眼神不准痕迹地扫过妹妹那两只一晃一晃的脚丫，装作刚才什么事也没有发生的样子：“你如果没在屋子里做亏心事，敲门不敲门有什么区别？”

妹妹好像被我说中了一般，脸颊更加红润，眼神顿时凶巴巴的：“臭死鱼，要你管！”

“过河拆桥。”我冷哼一声，意有所指：“顾槿凉，你去洗澡不去？你不去我就去了！”

家里四个卫生间，爸妈主卧里面一个，两个姐姐共用一个，老爸二楼的书房旁边有一个，而我和妹妹共用一个卫生间，每次晚上洗澡妹妹都会故意抢在我前面。

没想到妹妹这次居然没有和我争，她桃花眸心虚地转了转，道：“你先去吧，本姑娘这次大度，就先让给你了！”

嘿！这丫头这次怎么回事？居然没和我争？！

我没有多想，就准备出去洗澡。

“喂，你别得了便宜还卖乖，说什么过河拆桥！”我刚刚走出她卧室门，妹妹就追了上来，冲着我喊了一句后，就“砰”的一声把卧室门给关上了。

听到妹妹这么说，我有些心虚地摸了摸鼻子，今天我和妹妹之间发生的事情的确有些超越了纲常伦理。

要是被爸妈知道，非得把我的腿给打断！

我来到卫生间洗漱，浴室里有着一面巨大的防雾全身镜。

我脱下裤子，硕大的龙根在双腿中间晃晃荡荡的。

微微眯着眼，脑子里如同走马观花一般，一会是骑在我腰上起伏的萧涵雪小女友，一会是楚老师的丝袜美腿，一会是妈妈那弯腰拿东西时拱起的浑圆诱人的臀部，一会是妹妹那赤裸诱人的两瓣粉臀和沾满我口水的光滑玉足……

不知不觉间，我低下头，发现硕大的肉棒已经完全挺立。

我对自己最满意的地方，除了引以为傲的成绩，就是下身这根肉棒了。

我肉棒十分粗长，肉棒顶端的巨大龟头滚烫灼热，如同一把张开的小伞，龟头表皮在灯光的照射下微微发亮。一道又一道凸起的青筋布满了肉棒的棒身，使得我的肉棒略显狰狞。

肉棒下面是肤色黝黑的阴囊，阴囊看起来鼓鼓涨涨，里面存满了精液，阴囊被两硕大的睾丸拉的不得不向下垂着，挂在双腿中间，一荡一荡，极具压迫感。

每次和萧涵雪做的时候，身下的这根肉棒都能把得她肏的浑身瘫软欲仙欲死。

肉棒的具体尺寸我没有量过，但是每次和萧涵雪做爱的时候肉棒都会留在她的粉穴外面一大截。

看来开发萧涵雪这个小女友身体的任务还有很长的路要走。

我轻轻叹了一口气，用手在龟头上轻轻撸动几下，和萧涵雪未完成的性爱，被妹妹挑起的欲火，让我难受万分。

虽然我现在浑身上下都充斥着欲火，但是我不想白白浪费这宝贵的精液。

洗完凉水澡，将衣服扔进脏衣篓后，我裹着一条浴巾，尚未熄火的肉棒将浴巾撑起一个巨大的帐篷。

这副糗样要是让别人看到那就太尴尬了！

我打开卫生间门往外面看了一眼，发现客厅没人后，便一溜烟地朝着自己的卧室跑去。

我跑进自己的卧室，正巧妈妈从我卧室里走出来，我来不及刹车，结结实实撞了上去。

真软。

这是我的第一感觉。

“哎吆！”

妈妈被撞的呻吟一声，娇躯向后倒去，我想要冲上前去拉妈妈，却已经来不及了，妈妈惊慌之下，胡乱一抓，竟然抓住了我的浴巾！

我的浴巾本来就简单系在腰上，怎么可能承受的住妈妈的重量？妈妈顿时跌坐在地上，还把我的浴巾给扯了下来。

妈妈两条柳眉紧紧皱在一起，俏脸上浮现出一抹痛苦的神色。

我看着妈妈坐在地上表情痛苦，将自己浴巾被扯下来正处于一丝不挂的状态抛在了脑后，连忙弯下腰去扶跌坐在地上的妈妈。

可是我忘记了自己身下那根昂扬挺立的肉棒，在我弯下腰扶妈妈的瞬间，那滚烫硕大的龟头，居然擦着妈妈的侧脸，轻轻滑了过去，然后好巧不巧地抵住了妈妈诱人的红唇。

我顿时打了一个机灵，就算是打死我我也不会想到会发生这种事！

说实话，并没有什么剧烈的快感，可是将肉棒滑过妈妈的脸颊，龟头还碰了一下妈妈的红唇，这种心理上的刺激，是永远无法想象的！

我脑子懵了，吓得整个人站在那一动也不敢动，魂都快被吓飞了出去，妈妈这不得把我骨灰给扬了？！

我看着坐在地上的妈妈，不知所措。

妈妈第一时间也没反应过来，她盯着我那昂扬挺立的巨大肉棒，凤眸一眨不眨略显呆滞，显然也懵住了。

妈妈盯着我的肉棒许久，方才慌乱的移开眼神。

妈妈向来淡雅从容的俏脸上一会青一会白，脸色急剧变化，最后彻底被寒冰笼罩。

妈妈忽然捂着小嘴，干呕了一下，然后挣扎着就要起身。

我连忙去扶妈妈。

妈妈却一巴掌打开我的手臂，我感到一阵火辣辣的疼。

“妈。”

我捂着胳膊，委屈地叫了一声，脸上虽然委屈，可是心里还沉浸在刚才肉棒碰到妈妈小嘴那一刻销魂的快感。

妈妈站稳身子后，冰冷的眼神盯得我发毛。

不过又看见我委屈的样子，她知道这不能怪我，于是冷声道：“整天毛手毛脚的，像什么样子？！”

我低着头不敢答话，脑子里一直回想着肉棒擦过妈妈小嘴的那一刻。

妈妈又冷冷地哼了一声，我偷偷瞄了她一眼，活脱脱的一座冰雕，简直能冻死人。

妈妈手里抓着浴巾，轻轻扫视了我一眼，不知道是不是我的错觉，我发现妈妈看到我那依然怒胀勃起的肉棒时，似乎多停留了一刻。

“砰。”下一瞬间，妈妈将浴巾甩在我的脸上，训斥道：“长成这么大的人了，自己就应该多注意一点！”

妈妈训完便一瘸一拐地从我房间走了出去。

伴随着我屋门发出一声巨大的声响，妈妈摔门而去。

我抓起掉落在地上的浴巾，呆在原地足足有一分钟，刚才的那一幕，好像在我脑海里扎根了一般，久久挥之不去。

方才那突破伦理的心理快感，让人沉沦，不愿意醒来。

我回过神来，赤裸着身子躺在床上，任由双腿间勃起的肉棒朝天敬礼，思索着妈妈怎么会在我的房间。

可是无论我怎么想，都想不通妈妈来我卧室干嘛，我索性就不再想了，脑海里，一直是龟头碰到妈妈红唇的场景。

我忽然一跃而起，借着屋里的灯光，双眼死死地盯着肉棒顶端。

果然，在那硕大龟头上，我看到了一抹明显的嫣红痕迹！

这是妈妈口红的颜色。
