---
title: "第二十五章：与顾柏寒野外激情"
published: 2026-02-15
category: "小说"
series: '兔子爱吃窝边草'
seriesOrder: 25
tags: ["小说"]
hidden: true
---

来到教室后，我哄了萧涵雪好大一会，她才愿意和我说上几句话。

我也和她说明了一下假期会前往乡下度假，免得到时候她联系不上我再生气。

下午终于捱到放学，我骑着自行车载着妹妹回家。

让各位看官失望了，这次回家我兄妹二人并没有做出什么逾越的事。

终于返回家里。

顾杨和顾柏寒早已做好晚饭，等待我们回家。

爸爸打电话回来说要加班，晚饭不在家吃了。

顾杨顾柏寒顾槿凉三个人，不是热裤就是短裙，而且个个身材高挑，那一双双白花花的大长腿走来走去，让人看的眼花缭乱。

对我这个腿控别提有多么致命了。

妈妈下班回家后，晚饭开动。

并且吃饭时我们五个人制订了出游计划。

明天上午，采购食品、用具、药品，免得去了乡下不方便。

因为姥姥家临着山，出行和购物的确不易。

而且乡下多蚊虫，购了一些药品也是以防万一，免得蚊虫叮咬。

我的内心有些激动，按耐不住，毕竟这个假期可能是我高考前唯一能够轻松度过的假期了。

吃完晚饭，妈妈吩咐我们带自己的换洗衣物，收拾自己的东西。

晚上洗了澡后，我有些想溜进顾杨的房间，在她身上研究一下人体的奥妙。

但是又实在害怕被捉到，有贼心没贼胆，只能不了了之。

睡得迷迷糊糊的时候，听到大门开关的声音响起，我估摸着是老爸回来了，也没有去管。

然而我忽然感到有些不对劲，怎么没有听到脚步的声音？难道是有人出去？

我有些不放心，便打开卧室门跟了出去。

客厅黑暗一片，只有一两个卧室还亮着灯

家里的门紧关着，过道里的灯光并不明亮。

我跟着走出房门，楼道里是一名少女的背影。

看着熟悉的背影，我不知道是大姐还是二姐，心里带着疑惑，我还是连忙跟了过去。

毕竟在深夜，我还是有些担心姐姐的安危。

令我没想到是，我刚刚走过去便看不见人影了。

大晚上的，我有些害怕，心里打起退堂鼓了。

正当我考虑要不要回去的时候。

一个声音在我耳边幽幽响起：“小弟，你在这干嘛呢。”

我被吓得亡魂皆冒，差点没被吓死过去。

我舒缓了好几口气后，定睛一看，顾柏寒正站在我身后，幽幽的眼神正盯着我。

我抚了抚胸口，喘着大气埋怨道：“姐，你干嘛呢？吓死我了快。我刚听到门响，就出来跟着看一眼。”

顾柏寒看我慌张的模样笑了一下：“我刚出门就又听到门声响起，便想看看谁跟着我，没想到是你这个小鬼头。”

“姐，你大晚上的下楼干什么？还走阴森森的楼梯。”我好奇问道。

顾柏寒迟疑一下，凤目静静地看着我，灵动中流露几分冷傲：“有点心事，”

“什么心事？可以和我说说吗？”我问道。

“和感情有关。”顾柏寒撩了撩发丝，整个人显得很是美丽。

我心中一紧，莫非姐姐有喜欢的对象了吗？

心里顿时无端难受了起来。

“既然你都下来了，陪我走一走吧。”顾柏寒对我笑道。

我微微点头，大晚上的，我的确有些不放心，跟着她走自然最好。

和顾柏寒下楼后走在小路上散步，一路无话。

不知不觉间，走出很远。

我看着旁边仙子般清冷的姐姐，想到她可能有喜欢的人，心里别提多难受了。

我对顾柏寒的欲望可以说是最强烈的，可能就是因为她平时不易近人，难以征服的原因吧。

“姐，你到底有什么心事？不可以和我说吗？”我按耐不住好奇，迫切地想知道姐姐中意的对象。

顾柏寒轻轻对我笑了一下，摇了摇头：“不能说，也不能让你知道，知道你也不会给我好主意的。”

我有些不高兴，道：“这有什么不能说的。”

顾柏寒摇了摇头，还是不言。

“走了很远了，要不要回去？”我出声问道。

我俩散步最起码有一个小时了。

而且顾柏寒身上只穿了一件单薄的睡衣，一双修长美腿裸露在外，我害怕她着凉。

“把这个公园走过去再说吧。”顾柏寒轻声道。

这是一片迷你型森林公园，纵然如此，在夏季，里面也是郁郁葱葱的，植被很是茂盛。

我迟疑一下，还是轻轻握住了顾柏寒的手，不为别的，只是大晚上的牵着她有些心安。

顾柏寒扭着头看了我一眼，她的侧颜很美，虽然和顾杨容貌相似，但是气质却完全不同。

她并未拒绝，安安静静地被我牵着手。

在公园走到一半，忽然一阵奇怪的声音传来。

各位看官都懂，就是女人的娇喘和啪啪啪的声音。

我一听到立马有些尴尬，连忙拉着顾柏寒就要避开。

然而我这单纯的姐姐似乎并没有听出来什么，反而拉着我道：“小弟，你有听到女人的叫声吗？”

我心里尴尬，虽然声音很小，但岂止是叫。

“姐，别管那么多，这么晚了，咱们赶紧回家吧。”

“你怎么这个样子？”顾柏寒清冷俏丽的脸蛋有些生气：“如果真有人需要帮助，大晚上的咱们走了，她该怎么办？”

说完强行拉着我就往那边走去。

我知道顾柏寒的性子，明白犟不过她，只能乖乖跟着，只是一会有她尴尬的。

声音传出来的地方是一片草丛，随着我俩走的越来越近，那声音也越来越清晰。

姐姐似乎也听出来了什么，表情有些疑惑，低声对我说道：“我怎么觉得这个女人叫的有点奇怪？”

我心里说道，一会你看清人家在干嘛你估计觉得更奇怪呢。

然而等到顾柏寒真正听出来什么声音的时候，我俩也看清了眼前的这一幕。

一个女人，扶着树干，弯着腰撅着臀，而在其身后，一个男人抱着她的臀部，正疯狂耸动腰部在女人身上冲刺。

白月光洒在树林偷欢的两个人身上，那黝黑丑陋的阴茎在女人下身快速抽送的样子让我俩看的一清二楚。

顾柏寒看着眼前这一幕，彻底愣住了，她脸色迅速红润起来，呆呆地张着小嘴，被吓得一动不动。

还是处子的她，何曾见到过这般赤裸、放肆的性交？！

过了大概七八秒，我看顾柏寒才反应过来，张着小嘴就要惊叫出声。

我吓了一跳，连忙住捂住她的小嘴，抱着她赶忙蹲下。

因为动作太急，我有些不稳，抱着顾柏寒就重重地躺在了地上。

“嘶”我冷吸一口气，后背被摔的巨疼，幸亏是草地，水泥地背部估计要被擦破皮。

顾柏寒压在我身上，姣好的面颊也有些痛苦，似乎哪里受了伤，只是小嘴被我捂着，叫不出来。

就算是如此，我们也弄出了动静。

那边娇喘呻吟和啪啪的声音顿时停了下来。

安静了好大一会，那个男人道：“你有没有听到什么动静？”

那女人说道：“我好像也听到什么了？”

我和顾柏寒对视一眼，都看出了对方眼睛中的紧张，丝毫没有发现此时我俩的动作有多么亲密，这要是被别人抓到，估计被当成偷窥别人的变态呢。

虽然说他俩就是变态。

说巧不巧，旁边忽然传来猫咪的叫声。

那女人顿时松了一口气：“是只猫，没事，你快点动，好不容易找个机会做一次，我那老公根本满足不了我，这次你不满足我可不行。”

……

那边的话越说越赤裸，越说越不堪入目，随即，啪啪和呻吟声再次传来。

我这时才发现趴在我身上的顾柏寒脸色早已变得血一样通红。

她柔软的身子紧紧压在我身上，饱满的酥胸和我胸膛紧贴，我甚至能通过两层衣服感到两颗敏感的红豆在我身上摩擦的触感。

顾柏寒没有穿内衣！

发现之后，我瞬间呼吸粗重了起来。

下身的肉棒微微起了反应，半软不硬地顶在顾柏寒的小腹。

我虽然很享受这般紧紧搂抱的触感，但是还是怕姐姐发现误会什么，毕竟我和顾柏寒之间不像和顾杨那般，有什么越界的感情与行为存在。

我趴在她耳边轻声道：“姐，你快起来，咱俩快回去。”

顾柏寒脸色羞红似血，刚才那一幕让她已经心神慌乱，耳边又被我呼着热气，早已经失去了思考能力，当下挣扎着就要起身。

可是她脸色忽然一变，非常痛苦，又要叫出声来，我一惊，双手正抱着她的腰，来不及用手，只能抬起头吻住她的小嘴。

清凉，柔软，细腻，令人着迷。

这是我含住顾柏寒嘴唇的感觉，仅仅是嘴唇相贴，便让我欲罢不能。

不知不觉间，我搂住她纤腰的手更加用力。

顾柏寒眼神一下惊慌起来，她没想到我会吻住她的嘴唇。

顾柏寒的脸色顿时红的吓人，凤眸里面顿时水汪汪的一片，不知道是羞的还是气的。

我亲了几秒，不敢太过放肆。

等她安静下来后，我才松开了她的唇，我抢在她张口说话前道：“姐，我不是故意的，我怕你喊出来。”

顾柏寒眼睛有些逃避，她不敢看我，只是微微点了点头：“我知道，没事，但是，我脚好像扭了。”她语气十分镇定，甚至有些云淡风轻。

我知道姐姐在故意装作满不在乎的样子。

此时此刻我心里却异常满足，毕竟我刚刚得到了顾柏寒的初吻。

“严重不？疼得挺厉害吗？”我低声关心道。

顾柏寒再次微微点了点头：“挺疼的，不敢动，怕是站不起来。”

我低声道：“那就等一会，等她们…做完了再说。”

顾柏寒仰着头，不让脑袋落在我身上，沉默不答。

她身子压在我身上，紧紧贴在一起，不留缝隙，我俩之间的气氛旖旎万分。

我看顾柏寒努力向上撑着脖子，怕她脖子酸疼，抱着她的头，轻轻按在了自己肩膀下。

顾柏寒估计也撑到了极限，脖子有些酸疼，并没有拒绝，全身趴在我身上，嘴唇呼出的热气打在我脖子上，热热的。

我俩就这样紧紧抱在一起，

然而旁边那女人的叫声太过于放肆和淫荡，我和顾柏寒听在耳机里，怎么可能没有感觉？

我清晰地感觉到顾柏寒的身子在微微抖动，呼吸也在逐渐加重，似乎在忍耐什么。

我也不可能没有反应，本来和顾柏寒抱在一起就有些心猿意马，又听着那女人淫叫，下身的肉棒再也控制不住，强势而缓慢地抬头，紧紧顶在顾柏寒的小腹上，我估计顾柏寒就算隔着两层衣服都能感受到我肉棒的火热与硕大。

我和顾柏寒之间的气氛顿时尴尬起来。

顾柏寒的呼吸更加粗重，甚至隐隐有了几分喘息声，传入我的耳朵十分娇媚诱人。

顾柏寒神色尴尬，我只能装作没有停留。

似乎是为了转移尴尬，顾柏寒忽然轻声说道：“这女人真可恨和不要脸，不守妇道，还…还叫的这么…”

“叫的什么？”我脱口而问。

顾柏寒以为我故意羞她，气急败坏地拧了我一下，我就算巨疼，也不该吭声。

只能默默承受。

我连忙求饶，说姐你冤枉我了。

顾柏寒微微哼了一声，才松开了我。

我居然有些享受起来这番氛围和动作，肉棒被顾柏寒平坦小腹紧贴的触感，让人舒服万分，而且胸膛还被她一对没穿内衣的玉兔摩擦按摩。

我忽然希望旁边那对狗男女慢点结束了。

我俩又抱了一会，顾柏寒似乎被我下面顶的着实有些不好受，娇躯一直轻微扭动，这给我肉棒带来的快感无疑是毁灭性的，只差一点就一泄如注了。

我连忙搂紧她的纤腰，不让她乱动，低声道：“姐，你乱动什么？”

纵然顾柏寒羞涩万分，此时也被顶的忍不住羞涩道：“下面…下面顶的难受。”

我也有些尴尬，轻声问道：“那怎么办？你能站起来走吗？”

其实我是有私心的，我完全能够将顾柏寒从身上挪到地上一边，但是我却没有那样问。

顾柏寒此时又气又羞，哪里能够思考？她委屈地道：“不能，脚疼的厉害。”

“那怎么办？”

“你让我动一下。”顾柏寒轻声道。

她说完扶着我的肩膀，将整个身子轻轻往上移了半分。

肉棒被她身子摩擦的快感，让我禁不住闷哼一声，差点就射了出来。

然后我俩都没想到的是，她这番挪动身子，居然把我的裤子给褪了下来，我本就穿的睡裤，极为宽松。

这下子裤子再也束缚不住巨大的肉棒，直接从裤子里弹了出来，暴露在空气中，直直立在那里，指着天空。

而且我和顾柏寒都没有发现，她的睡裙，也因为她挪动身子，被卷在了腰间。

可以说，顾柏寒此时整个下身，除了一条内裤，那诱人的臀部和修长的双腿，都赤裸地暴露在天空之下。

顾柏寒还在往上移动身子，而我巨大的肉棒也顺着顾柏寒的小腹不断往下移动。

终于，当我的肉棒移到她双腿中间时，那粗长的肉棒顺着顾柏寒腿缝，直接插进了她的双腿中间，火热的棒身紧贴着顾柏寒被内裤包裹的花门摩擦而过，从她紧凑的臀缝中钻出，旗杆般地指向天空。

顾柏寒私处的蜜缝被我火热的肉棒摩蹭贯穿，她那十几年来从未有人触碰过的敏感禁地，如何忍受这般性器放肆摩擦的强烈快感？

趴在我身上的顾柏寒，早就因为我俩身子紧贴厮磨而情动万分，她的性欲犹如被困在闸中的洪水，性欲的水位随着暴雨越涨越高，此时此刻漫闸而过，倾泻而出，瞬间达到了高潮。

顾柏寒死死咬住我的肩膀，她害怕惊扰到旁边偷情的男女，也害怕自己的糗样被人看到，不敢发出一点声音！

我清晰地感到顾柏寒的娇躯在剧烈地颤抖，一双赤裸笔直的修长美腿也死死夹在一起，大腿内侧的嫩肉和被内裤包裹的粉嫩肉缝，形成了一个紧窄无比的“肉穴”，将我的肉棒围困在中间，死命挤压。

与此同时，一股热流从她的花道之中汹涌而出，瞬间漫过那本来就已经湿透的内裤，浇灌在我的肉棒上。

顾柏寒自己大腿内侧的嫩肉，被内裤包裹的花穴，包括我被她肉穴夹在中间的粗大肉棒，全部被她那汹涌而出的花液打湿，她下身整条蜜缝湿成一片。

我大口喘息，感受着肉棒被顾柏寒肉穴紧紧包裹的触感，强烈的紧致感更甚于在公交车上被顾槿凉用私处摩擦性器。

毕竟当时在公交车上我和妹妹的私处还隔着几层衣服，然而此时此刻，我肉棒裸露，二姐顾柏寒私处也只有一条湿透的内裤，我俩的性器和直接赤裸地贴在一起没有什么两样。

我如何忍受这种强烈的刺激和快感？

我本就对顾柏寒怀有觊觎之心，加上禁忌伦理情感的刺激，和肉体的欢愉，我顿时腰部一麻，再也控制不住，硕大火热的龟头马眼张开，股股火热滚烫粘稠的浓精激射而出，一部分射向天空，又落在顾柏寒的玉背、美臀、大腿与纤腰上，更多的精液则是顶着顾槿凉的美臀，射进了她的臀缝，沾满了她的私处。

空气中弥漫一股浓烈的精液味道。

我和顾柏寒同时达到了高潮，此时此刻姐弟二人正紧紧地互相抱着对方，彼此口中都在激烈地喘着粗气。

我不知射了多少，直到最后，龟头顶端还不停地流淌着精液，顺着肉棒流在顾柏寒的身上，沾满了顾柏寒的整个美臀和私处，就连那被内裤包裹的花穴，都被渗进内裤的精液给沾染了。

不知过了多久，身旁的那对狗男女早已离去，我和顾柏寒还沉浸在高潮的快感中。

又过了许久，顾柏寒还是埋在我怀里，一动不动，完全不顾下半身的裸露，似乎已经睡着一般。

我的手掌不知何时从她的腰部滑倒玉臀上面，轻轻抚动几下，发现顾柏寒的美臀上面全是我的精液，可以说是一片狼藉。

“姐…”我轻轻叫了一声。

顾柏寒不肯理我，我无奈，只好强行让她抬起头，她眼眶中早已经蓄满泪水，眼神十分躲避。

看着她这副可怜模样，我心疼万分，低声道：“姐，对不起…你知道，我不是故意的，”

顾柏寒不肯看我，过了好大一会，才轻轻地嗯了一声，算是回应，

真要说起来，这般结果还真不能怪在我的头上。

毕竟是她非要求来这边看人家在干什么，结婚导致了一系列后面的事情。

虽然我这样说有得了便宜还卖乖的嫌疑，但我说的的确没错。

“扶我起来。”顾柏寒终是肯与我说一句话，我听了大喜，连忙扶她坐在地上，

只要肯交流，那就没问题。

“姐，脚，疼吗？”我关心地问道。

顾柏寒轻轻点了点头，哪里还有半点清冷仙子的模样。

她揉了揉脚踝，低声道：“怕是走不回去了。”语气还是十分委屈。

“那我背你回去。”我连忙道。

顾柏寒低着头揉着脚，微微点了点头，终究是没有拒绝我。

她抬起头，刚想和我说话，忽然看到我还在裸露在外的肉棒，脸色顿时一红，连忙扭过了头。

我看到后，也不顾肉棒多么狼藉，沾了多少液体，连忙将其塞进裤子里。

我刚扶顾柏寒起来，准备背她回家，她忽然皱着眉，脸色又有些羞红：“你先转过去。”

我不明所以，但还是乖乖听话。

过了许久，顾柏寒才道：“你过来。”

我走过去，她递给我一个东西，说道：“你擦一下你…下面，味道太大了。”

我接过来一看，居然是一条湿透的内裤，上面沾满了无数的精液和花汁，就如同刚从水里捞出来一般。

不用多说，必然是顾柏寒刚刚才脱下来的内裤，用来擦拭清理自己狼藉的花穴和大腿了。

“内裤湿成这样，姐姐这是流了多少……”

我心里暗暗猜测，一边看了看姐姐的下身，美臀和私处被睡裙遮挡，看不到丁点春光。但是顾柏寒刚刚精液屄水横流的大腿已经被擦干净了。

那现在的姐姐岂不是真空状态？浑身上下只穿了一条薄薄的睡裙？她本就没穿内衣，内裤此刻也被我拿在手中。

一想到姐姐睡衣下的娇躯不着一缕，我又开始胡思乱想起来，肉棒再度有了抬头的趋势，

我知道现在不是想这个的时候，连忙压住邪念，转过身子，掏出半软的肉棒在上面仔细擦拭了一番。

擦拭干净后，我将内裤塞进口袋。

就准备背起姐姐回家。

顾柏寒看来脚的确很疼，没有拒绝，趴在了我的背上。

感受着背部被顾柏寒两颗相思豆挺立柔嫩摩擦，我现在有一种直接将顾柏寒身上那件可以说是不存在的睡衣给撕下来，让她浑身赤裸站在我面前的冲动。

可我终究还是不敢。

我双手托着姐姐柔嫩挺翘的玉臀，一想到顾柏寒那睡裙下的神秘花穴此刻正暴露在空气中，我心中就一阵燥热。

大姐和二姐是双胞胎，那二姐会不会和大姐一样都是白虎美穴？

可以说我手轻轻一滑，便能摸到顾柏寒最宝贵的地方，就能得到我想要的答案。

可我还是尊重我的二姐，毕竟她是一个清冷的天上仙，今晚被我拉下凡尘如此亵渎已经过分到了极点，我怎么再忍心伤害她？

背着顾柏寒走了一会，她忽然轻声道：“小弟，今天晚上的事忘记它，毕竟这都是意外，而且决不能让外人知道，毕竟咱俩是亲姐弟，我们做出来的事情，已经逾越了道德底线。”

我听姐姐这样说，心脏无端地疼痛，但终究沉默着还是点了点头。

就这样沉默的走了一会，还好在深夜里打到一辆出租车。

到达小区后，我背着顾柏寒走进电梯，上楼，然后轻声轻脚地打开屋门再关上。

家里一片黑暗，看来妈妈和顾杨、顾柏寒已经睡着了。

我背着顾柏寒来到她的卧室。

对顾柏寒是否为白虎的好奇感达到了巅峰。

我实在太想知道二姐下面是不是白虎美穴了。

我将顾柏寒放在床上的时候，大手有意无意抚过她整个赤裸的玉臀。

只是很可惜，我没能成功摸到那条粉嫩娇小的肉缝，可以说不到半寸之差。

顾柏寒因为我的动作身子细微地抖了一下，然而她表情神色如常，似乎什么也没有发生。

我给顾柏寒盖上被子，拉开空调，便离开了二姐的房间。

回到自己的房间，打开台灯一看，已经深夜十二点多了。

我躺在床上，脑海里不断回味着方才和二姐之间背德的激情和不伦的举动，虽然过程香艳万分，但我有些扛不住强烈的睡意，不知不觉中沉沉睡去。

是夜，顾柏寒的房间。

顾柏寒并未睡去，如琥珀般的眸子在黑夜中像水般明亮。

不知过了多久，顾柏寒缓缓起身，她掀开被子，打开台灯，并悄悄褪去身上那沾染了不知道多少精液淫汁的轻薄睡衣。

随着顾柏寒的动作，一具完美诱人的修长洁白娇躯，赤裸裸地暴露在了灯光面前。

顾柏寒面色平静，她静止许久，方才发出一声幽幽的叹息，并缓缓分开了一双雪白修长的美腿。

一只玉手缓缓下探，抚上了今晚被弟弟肆意蹂躏的玉穴花谷。

顾柏寒眼神迷蒙，她贝齿紧紧咬着红润唇瓣，两根纤长的玉指剥开诱人的阴唇，轻轻地在美穴的入口处扣弄着什么。

“唔…”伴随着自身手指的动作，顾柏寒口鼻之间不由自主的发出一声又一声腻人的娇哼。

“呼……”

不久后，顾柏寒长呼一口气，她私处的手指停止了扣弄，细微抖动的娇躯也停止了颤栗。

顾柏寒将湿润的手指缓缓地举到台灯面前，白净的指尖上，沾染着白浊、气味浓郁的液体。

顾柏寒盯着指尖上的液体，明亮的眸子变得有些怔怔失神。

这是他亲生弟弟的精液，渗进了她的内裤，出现在了她的阴道之中。

“弟弟……我该怎么办？”

顾柏寒喃喃自语，脑海中不禁又回想起弟弟临走前大手略有略无地抚过自己玉臀。

当时弟弟的手指离她的花穴口，只有半寸之遥……

不断回忆着弟弟那明显是故意的举动，顾柏寒眸子中蕴含的东西，更加复杂了，有迷茫，害怕，还有一丝丝的期待……
