---
title: "第十八章：抉择之顾槿凉"
published: 2026-02-15
category: "小说"
series: '兔子爱吃窝边草'
seriesOrder: 18
tags: ["小说"]
hidden: true
---

酒店。

我和萧涵雪不知欢好了多长时间，将她送上了数次高潮，整条床单都湿漉漉的一片，全是萧涵雪高潮喷洒的液体。

我看着床上虚弱无力，手指都懒得动弹的萧涵雪，感到心满意足。

两片粉嫩娇小的花唇，因为长时间剧烈的摩擦，此时显得有些红肿，上面挂着我大量浊白色的精液。

而原本应该紧紧闭合的花穴，却是暂时无法闭合，被我肏的微微敞开了一圆圆的小口，透过小口，能够清晰地看到里面灌的满满当当的精液，稍有动弹，便能够从花穴里面溢出来。

我看了看时间，顿时吓了一个激灵，居然已经放学了！

我和萧涵雪来酒店的时候，下午上课才没多久，我这是和她做了多长时间？！

我和顾槿凉的关系尚未愈合，如今又让她在学校等那么长时间，她不得恨死我？！

“老婆，别睡了，快走！放学了！”我连忙叫醒眯着眼睛睡觉的萧涵雪。

“别闹，我好累，小榆，让我休息一会。”萧涵雪一把推开我，不愿意动弹一下。

我有些无奈，不得不将她抱进浴室，强行给她洗澡。

没办法，我俩身上到处都是汗液、爱液，根本没办法直接出门。

萧涵雪两只玉臂搂着我的脖子，看着我给她清洗私处，她身子靠着我，口中软软道：“小榆，我好像离不开你了，而且我发现我最近特别喜欢…喜欢和你做，下面吃不饱似的。”

我急得如热锅上的蚂蚁，没有心思听她说话：“涵雪，赶快洗一下，我晚回去没法交代啊，我保证以后每天都把你喂的饱饱的行不？！”

萧涵雪看着急切的模样，扑哧一笑，道：“你急什么，已经放学了，让你妹妹多等一会，又能咋样？！”

话虽然这么说，手上却是清洗起来，不再故意折腾我。

我俩草草洗完，连忙向学校冲去。

刚刚走到停车场，我便看到顾槿凉静静地站在我的自行车旁，眺望着远方。

“妹，是不是等的急了？”我连忙跑到妹妹旁边，急促喘气的问道。

槿凉长长的睫毛扑簌地眨了眨，如水的眸子轻轻撇了我和旁边的萧涵雪一眼，她一言不发，迈开两条如玉般的大长腿朝校外走去。

我苦笑一声，让萧涵雪自己单独打车回去，赶忙推着自行车就朝妹妹追去。

自从上次拒绝槿凉之后，我们兄妹俩的关系就陷入了冰点，到现在都没有缓解，平时妹妹看都不看我一眼。

无论我怎么求饶说好话，妹妹都不搭理我，也不坐我的自行车，径直朝着公交站走去。

我没有办法，只能将自行车停到学校，陪她一起坐公交车。

因为刚刚放学，公交车站牌挤满了学生。

槿凉长的漂亮，身材高挑，在人群中鹤立鸡群，特别是短裙下那一双致命的笔直大长腿，对少年来说无疑是大杀器。

站牌旁许多男学生，都被顾槿凉吸引去了眼球，十几岁的年纪，却一个个表情猥亵的很。

妹妹不搭理我，我只能乖乖站在她旁边。

公交车驶来，人群蜂蛹而上。

我一米八几的身高，平常也喜欢锻炼，力气绝对远超常人，就这都差点没挤上车。

公交车严重超载，几十个人如同沙丁鱼罐头般挤在狭窄的公交车内。

我和妹妹中间隔着一个人，我紧紧拉着妹妹的小手，这时候她到是没有抗拒。

夏天炎热，人又多，车厢内温度异常高。

妹妹挤上来花了不少力气，她俏脸热的通红，扎起的高马尾也散了，披散在肩头。

车厢实在太挤了，我也没有强行要求妹妹站在我身边。

还好她周围都是女生，否则和男的挤来挤去说不定还会被占了便宜。

妹妹背对着我，我透过人身缝隙看着她圆滚滚挺翘的玉臀，和一双裸露在外的雪白玉腿，怔怔出神，不知道想些什么。

过了一会，我发现那几个看妹妹最为大胆的男生不知道什么时候挤在了妹妹周围，虽然说并没有和妹妹有身体接触，搞小动作占她的便宜，但是那眼神的确太赤裸与放肆了。

我也观察到了妹妹的表情有些不自在，两条秀眉微微皱起。

“妈的。”我心里暗骂一声，可不能让我这宝贝妹妹被占了便宜。

我伸手握住妹妹的手腕，妹妹吓了一跳，手连忙缩了一下，看到是我后，才不再抗拒。

我拉着妹妹的玉手，强行用力，将她从前面拉到了我旁边，因为人群太过拥挤，她直接被我拉到了怀里。

“搞什么？挤什么呀？”我俩中间的女生被妹妹挤了一下，皱着眉对槿凉嚷嚷道。

“对不起，对不起。”我连忙赔笑道歉。

那女生见我长的又高又帅，态度也不错，倒也没计较，看了我一眼便扭过头去。

我拥着怀里的妹妹，和不远处那几个男生对视了一眼，那几个男生正狠狠地瞪着我，似乎下车后就要打我一顿。

说实话，我的确没把他们放在眼里，他们虽然有几个人，但是我个子高，力气大，还练过，打起来我估计真吃不了亏。

那几个男生见我也有些不好惹，继续瞪了我几眼便扭过头去。

我轻轻松了一口气，不打架自然最好。

车子到站，不但没有下人，又上来了几个人，车厢里可谓是寸步难行，更加炎热与拥挤。

“还上人？看不到车子站不下了吗？”

车厢里有人抱怨。

这时我才注意到妹妹紧紧靠在我怀里，我俩前身贴的严丝合缝，没有一点缝隙。

我微微低下头，妹妹娇嫩的脸蛋异常红润，眼睛瞥着别处，不愿意和我对视，似乎对我依然很抗拒。

我对她这倔脾气没有丝毫办法，只能在心里暗暗苦笑。

忽然车子一个急刹，整个车子的人都开始前倾。

我感到胸膛被妹妹已经初具规模的胸部狠狠顶了一下，胸部传来惊人的柔软和舒服的挤压感。

我暗暗心惊妹妹的身材，没有想到这十六岁的小妮子，身材已经如此良好。

此前一直关注她的娇臀，喜欢打她的屁股，没有想到妹妹的胸脯也这么大，这么挺了。

妹妹娇嫩柔软的少女娇躯，紧紧贴着我的身体，让我一阵心猿意马。

我内心瞬间烦乱，禁忌情感紧绷的弓弦再一次被拨动。

我多么想一把抱住怀中少女柔软的身子，将她剥光，亲吻、侵略、占有她身体的每一处。

可是，她是我的妹妹。

心绪难宁。

因为车子急刹趔趄了一下的妹妹，双手紧紧搂住了我的腰，整个人几乎挂在了我身子上。

她站稳后挣扎地想要起身。

我略微迟疑，一只手抓着吊环，一只手轻轻环住了她的纤腰，然后收紧，固定住她的身子。

妹妹也不搭理我，只想着离开我的怀抱，她赌气般地挣扎了几下，发现我搂的很紧后，便放弃了挣扎。

我内心微微一喜，有戏，看来兄妹关系还能够弥补。

我一米八五的身高，而妹妹她一米七左右，她刚好到我的嘴唇下方，看着她光洁白净的额头，我忽然有种亲吻她额头的冲动。

虽然妹妹的初吻已经被我夺走，我还侵略过她小嘴的每一处。

车子依然摇晃慢吞吞地行驶，鼻子中嗅着少女身上独有的清香，胸膛被妹妹那娇挺柔嫩的酥胸不断挤压，我不禁邪火升腾。

下身的肉棒很快给了反应，没办法，这就是年轻人的活力。

肉棒迅速变粗变长，将短裤顶起一个巨大的帐篷，然后强势而霸道地顶着妹妹的小腹。

我和妹妹的身子贴的极紧，这番反应妹妹自然不可能不知道。

她抬起头，我对上了她那双错愕、难以置信、疑惑的眸子。

我有些尴尬，不知作何解释，张了张嘴，方才尴尬地伏在她耳边，低声道：“哥不是故意的，这是正常反应。”

妹妹轻轻瞥了我一眼，然后扭过了头，不再看我。

我内心苦笑。

可是过了三四秒钟，我明显地感觉到妹妹的身子主动和我贴的更紧了几分，垂在两旁的胳膊也抱住了我的腰。

她怕我被人发现，便主动帮我遮挡下身巨大的帐篷。

我俩紧紧抱在一起，在外人看来，就如同一对热恋的情侣。

车子慢吞吞地行驶，她娇嫩的酥胸挤压着我的上身，而我巨大的肉棒强势而霸道地顶着她的小腹。

车身轻轻摇晃，我俩的敏感地带产生轻微的摩擦。

“嗯～”

我清晰地听到妹妹微微哼了一声，虽然微不可查，但是依然被我捕捉到了。

妹妹脸颊红润，白里透红，不知道是羞红还是热的。她娇嫩的肌肤上挂着汗珠，顺着修长的玉颈流下，将她胸前的衣服沾湿了一片。

随着车子走动，我那巨大而坚挺的肉棒，一下又一下，缓慢而坚定地顶着妹妹的小腹。

我尽量缩着臀部，想避免这尴尬的情况。

虽然她的胸也一下又一下地顶着我。

妹妹忽然抬起湿润的桃花眸，眸子亮晶晶的。

她征征地注视着我，似乎在想我为什么拒绝了她，现在又来挑逗她。

“我不是有意的。”我开口。

“我知道。”妹妹轻声道：“我感觉的出来。”

我微微一愣，这是自从上次关系破裂后，她第一次和我说话。

“哥。”

妹妹盯着我，叫了我一声。

“嗯？”我疑惑低头。

她咬了咬红唇，忽然踮起了脚尖。

她身子本就高挑，一米七左右，这踮起脚尖，简直要和我一样高。

我愕然，不知道她要干什么。

下一瞬间，妹妹分开了她那双我觊觎许久的双腿，修长，笔直，白嫩。

她的双腿裸露在短裙外面，展现着惊人的美感。

妹妹忽然分开双腿，紧紧贴向我，将我的肉棒，紧紧地夹在了她的双腿中间。

一如那天晚上的姿势，我的肉棒，被她的私处的花唇，大腿内侧娇嫩的软肉，紧紧包裹。

我的肉棒再次进入了妹妹主动构筑的“肉穴”，虽然中间隔了几层薄薄的布料。

感受着性器紧贴产生的剧烈快感，我和妹妹不约而同地闷哼一声，然后又同时心虚地看向周围。还好，无人注意。

妹妹紧张地朝四周瞄了瞄，桃花眸带着心虚和恐慌。

我心里微微一惊，强忍着这强烈的舒服感和紧致的挤压感，后撤腰部，想要将肉棒从妹妹蜜缝中退出来。

哪怕被人当众看到我勃起，看到我出糗。

妹妹却不答应。她踮起的脚尖回落，私处将我的肉棒压低，然后主动夹紧了双腿。

肉穴更紧，那触感，如同性器赤裸，直接肉贴肉地摩擦。

妹妹脸颊贴在我的胸膛，我脖子能感受到她口鼻呼出的热气，她的双臂也紧紧抱着我的腰，不让我挣脱半分。

我无奈，被妹妹束缚住，完全挣脱不了。

更何况，从我内心深处，我是不愿挣脱的，毕竟肉棒与妹妹私处花穴和大腿根紧贴的感觉，那个肉穴的紧致，不亚于真正的做爱。

妹妹的裙子很长，接近膝盖，我俩私处紧贴的样子，仅仅被一只裙子盖着。

为了不让人发现，我不得不用书本做着掩饰。

感受着肉穴那惊人的紧致，加上兄妹之间的禁忌，和公众场合下的暴露，三重快感挤压的我的肉棒隐隐有了射意。

如果射出来，衣料这么薄，气味绝对会引起人的注意。

“妹，腿松一点，我快忍不了了。”

我绷紧腰部，咬着牙，在妹妹耳边低声求饶道。

妹妹低声喘息着，显然私处的花唇被肉棒的火热和坚硬给磨的也有些不好受。

她湿漉漉的桃花眼和我对视，我看着她眸子里的春意，下一刻，她的双腿微微分开了一点。

肉棒不再被挤压的那么强烈，我微微松了一口气。

车子剧烈的摇晃了一下。

“前面的路有些坑洼，可能会有些颠簸，大家忍受一下。”

司机的声音从前面传来。

我和妹妹依然注视着对方，都轻微喘息着，都在抵抗下身那强烈的快感。

妹妹忽然对我轻轻笑了一下。

我摸不着头脑。

车子开始有规律地摇晃。

下一瞬间，妹妹的双腿比刚才夹的更紧，肉穴的紧致简直如同真正的阴道。

我连忙咬紧牙关，绷紧腰部，差点一泄如注。

车子颠簸，肉棒在妹妹已经略微有着湿意的肉穴蜜缝中间摩擦。

显然，玉液已经从花道流出，甚至渗出了妹妹的内裤。

车子不断摇晃，我忽然发现，妹妹的腰部和娇臀，居然随着车子的节奏在轻微地摆动。

发现妹妹的小动作后，我的呼吸忽然一下子急促起来。

妹妹那多情的桃花眼，此时看向我，充满了侵略性和占有欲。

肉棒被妹妹的“肉穴”不断吞吐，和真正的抽插蜜穴又能相差多少？

火热的龟头擦过妹妹禁地的花唇，从双腿后面钻出，粗张的棒身和妹妹的私处紧紧贴住，被妹妹的下身咬的不留一丝缝隙。

车身晃荡，纤腰摇摆，那“肉穴”又将我的肉棒吐出，妹妹却不愿意将那硕大的龟头从双腿间解放出去，

她双腿紧夹，将我的肉棒其紧紧卡在“肉穴”的入口处。

我的鸡巴能够清晰地感受到妹妹私处的湿热。

我不禁在想，妹妹分泌的爱液应该早就经流遍了妹妹的整个私处。

我和妹妹互相看着对方，彼此的眼睛里都熊熊燃烧着火焰。

禁忌的锁链简直要崩断，我觉得我肩负不起对妹妹的责任，我想要沉沦和纵欲，想要占有妹妹这具青涩少女只能的娇躯。

下一次的吞没来临，这次肉棒没有在蜜缝中间抽插。

妹妹再次轻微踮起了脚尖，调整了下身的位置。

“呜。”

我和妹妹的身子同时抖了一下。

火热而庞大的龟头，居然重重撞击在了妹妹的私处，虽然隔着几层衣料，我依然能够感受到妹妹私处的柔软、娇嫩与湿润。

龟头的顶端卡在妹妹两瓣花唇的中间，被妹妹真正的花穴吞进去了一点点，将她私处的布料都顶的变形了。

妹妹的身子微微下沉，踮起的脚尖回落，那紧致、从未有人光顾的花穴，被逐渐开垦，两片娇小的花唇被硕大的龟头撑开到极致，花唇隔着布料贴在龟头上面，如同一张小嘴将其含住。

我惊醒过来，连忙托住妹妹的娇臀，不让她继续下落身子，纵然如此，妹妹紧致的花穴已经隔着布料吞进去了半个龟头。

这是一次真正意义上的“半插入”，这是我和自己的有血缘关系的至亲之人实实在在的“乱伦”，束缚禁忌感情的锁链裂痕密布。

我感到头晕目眩，口干舌燥。

我内心深处保存着最后一丝清醒，我决不能破了妹妹的身子，更何况是在这种人群鼎沸的公众场合。

“妹，不行。”我低声劝道，声音带着几分哀求。

“哥。”妹妹定定地看着我，她极美的脸蛋，此时略微发白，微微皱着双眉，显然仅仅半个龟头闯入她的花道，便让她这个才16岁的处女，有些承受不了。

她轻声道：“哥，我知道，你肯定喜欢我，我能感觉的出来。如果你拦着我的话，我发誓，这辈子你都别想再得到我，真的。我只给你一次机会，你如果拒绝，那咱俩就绝对不可能了。”

顾槿凉性子活泼，她时而火热，时而冷漠，性格喜怒不定，但是自幼和她长大的我知道她骨子深处有些一股倔强。

我感受着下体肉棒被蜜缝挤压的快感，感受着那仅仅进入半个龟头、还隔着几层布料便已经让人舒服到发狂的花穴，我有些茫然，不知如何取舍，

抿心自问，我对顾槿凉，有男女之间的情感，我的确想推到她，占有她，肏弄她。

可是我不能，但我又的确舍不得我这个妹妹，这个恋兄的妹妹，

我再次感受到了，当时逃避顾杨对我这份感情的痛苦感，当时顾杨也是让我做出选择，要么要了她，要么一刀两断，可是我只会一味逃避。

“妹，还像刚才那样在外面弄不行吗？不进去。”我低声哀求，声音几乎微不可查。

妹妹轻轻叹了口气，脸上出现了不符合十六岁少女的平静与从容。

妹妹双手松开了我的腰，双腿微微打开，身子后撤，花道吐出陷进去的半个龟头，她私处两片娇小的肉唇重新闭合，守护住了她主人最珍贵的地方，而妹妹构筑的“肉穴”也吐出了刚刚紧紧包裹着我的巨大肉棒。

我低头看去，我裤子上还沾染着妹妹私处流出的透明液体。

恰逢公交车到站，明明离家很远，妹妹却逆着上车的人群，强行挤了下去。

我透过车窗望向她，她头也不回地离去。

我怔怔出神，浑然不知下身依然顶起的巨大帐篷。

过了片刻，我回过神来，内心依然一片茫然。

我忽然发现，一件外套搭在我的腰间，正好遮住了我顶起的帐篷。

看外套的款式，明显是一名女生的衣服。

旁边一个古灵精怪，带着狡黠与调皮的女孩正对着我眨巴着一双大眼。

正是今天撞到我和萧涵雪做爱的林夕月。

我内心微微一惊，刚才我怎么没发现她？那我和妹妹的行为岂不是全都被她看去？

“你刚才都看到了？”我低声试探性地问道。

“什么？我看到什么了？”林夕月抬头看向车顶，脑袋左右转动，这看看，那瞧瞧，一副浑然不知的模样。

很明显，她看的一清二楚。

我内心紧张万分，道：“请替我保密，回来请你吃饭。”

林夕月灵动的眼睛转了转，对我笑道：“这么大的秘密，吃饭可不够。”

只要能够讲条件，一切都好说，

“没事，什么我都答应你。”我开口道。

林夕月微微摇头，看我下面消的差不多了，她拿走了外套道：“行，那就先记着，我到站了，先下去了。”

我应了一声。

她拨开人群就要出去，忽然转头对我问道：“你爸是不是叫顾怀山？”

这问题跳跃幅度太大了。

我脑子转不过弯来，脱口而出：“你怎么知道我爸的名字？”

她浅浅一笑：“秘密。”

林夕月说完就下了车，还在车窗外面对我摆了摆手。

我心乱如麻，还好林夕月答应会为我保守秘密。

如果我和槿凉的事被传出去，可不仅仅是去看德国骨科那么简单了。

公交车还没开走，我也下了车。

离槿凉下车已经过去了两站，我看了一眼林夕月的背影，就往回走去。

我要找到顾槿凉。

大约过了十几分钟，我看到了妹妹，我和妹妹相对而行。

九月的阳光，就算天色将晚，但是阳光打在顾槿凉那双笔直修长如玉般的美腿上，依然闪烁出诱人明亮的光泽。

很难想象，刚才在车上，我的亲妹妹，用这双美腿，夹着我的肉棒，在她的私处来回摩擦。

妹妹视我如空气，看都不看一眼地从我旁边走过。

我只能默默地跟在她身后。

看着妹妹短裙下娇挺的俏臀，十六岁的年纪便已经如此诱人。

如果我真的亲手放弃自己的妹妹，等到将来她出嫁的那一天，我会不会恨到发狂？会不会痛苦欲死？

毕竟，她是我真心喜欢的人，无论是兄妹之间的感情，还是男女之间的感情。

妹妹和顾杨不同，顾杨性格外向而强势，对我的感情从不压抑。而顾槿凉的性格相对来说比较内向，心事却从来不轻易表达，顾槿凉两次向我表明她的心意，对她来说殊为不易。

然而这份心意却属于乱伦，不能公开，只能深埋地底。

我却两次都拒绝了她的心意，将她的喜欢打的支离破碎。

可是，没有如果。
