---
title: "第十五章：禁忌情感之顾槿凉"
published: 2026-02-15
category: "小说"
series: '兔子爱吃窝边草'
seriesOrder: 15
tags: ["小说"]
hidden: true
---

我失魂落魄地走会自己的房间，浑身无力地躺在床上。

屋内一片漆黑。

我身体和心里都感到十分疲惫。

真的要答应妈妈，从此放弃对她不该有的想法吗？

放弃妈妈，我十分不情愿，可是我又毫无办法。

可是不放弃，难道我真的要踏入乱伦的深渊吗？更何况还不一定能够成功。

而且，她毕竟是我的亲生母亲，更何况，她的身边。还有老爸。

身旁香气浮动，正当我思索着如何处理与妈妈关系的时候，一具柔嫩修长，带着沐浴清香的娇躯，钻进了我的怀里。

顾槿凉。

“哥，抱着我。”妹妹的声音有些发抖，似乎带着啜泣之声。

我心里微微一疼，不知道妹妹为何哭泣。

我轻轻环住妹妹纤细的腰肢，将她抱在怀里，试图稳定她的情绪，轻声问道：“怎么了？”

妹妹不愿回答。我借着月光，看见妹妹的俏脸上，有些两行泪痕。

我顿时心疼的不能自已，虽然和妹妹平时相爱相杀，可是，我是真的打心底疼爱这个妹妹，见不得她受一点委屈。

“妹，你到底怎么了？有事和哥说。”我紧紧抱住她的身子，轻声问道。

妹妹过了好大一会，方才轻声啜泣道：“哥，我心里好乱，好烦，我脑子里胡思乱想，我感觉，我好像什么都要失去了。”

“因为老爸吗？”我轻声问道。

妹妹“嗯”了一声：“一想到老爸出轨，爸妈这么多年来感情不和，我觉得，觉得妈妈发现的话，他俩一定会离婚，到时候…到时候咱们家就散了…散了，我就失去这个家了。”

妹妹不断抽咽，因为哭泣说话断断续续，我轻轻擦去她的眼泪，柔声劝道：“哥向你保证，家不会散，家一定不会散，最起码，哥不会离开你。”

说实话我心里也一片茫然，和妈妈、妹妹的关系我无法处理，不敢面对。

面对禁忌感情的不断挑战，加上高三的学习压力，以及老爸出轨被发现将来可能出现的一系列事情，我都有着深深的恐惧，我自己都想逃避，更如何向自己的妹妹保证？

“哥，你骗人，你自己都谈恋爱了，你自己到时候都跑了，还说什么不会离开我？！”妹妹越说越激动，当即张开小嘴，又狠狠地咬在了我的肩膀上。

我强忍着疼痛，心里了然，不止我对妹妹怀有变质的感情，妹妹对我同样也有，否则她对我谈恋爱的抵触感不应该这么强烈。

其实，兄弟姐妹之间的感情变质，对我来说，已经不是第一次了，我和妹妹互相产生男女之情的好感，还要排在顾杨后面。

顾杨是我的大姐。

顾杨身材好，又漂亮，性格热情奔放。

顾杨从小就对我有着别样的情感，顾杨的爱热烈而又直接，毫不掩饰，我能清楚地感受到她的爱意。

而我对我的顾杨，也有着说不清道不明的喜欢。

我和顾杨曾经做出的不伦之举，严重程度远超我和顾槿凉之间的举动。

然而当时的我对乱伦视如蛇蝎，将对顾杨的禁忌感情深埋在心底，不敢踏入乱伦的深渊，一味的选择逃避。

顾杨见我不愿意面对，也就不再逼迫我接受她的感情。

和顾杨的不伦感情尚未解决，又给我送来了一个对我感情变质，还有恋兄倾向的妹妹。

曾经舔舐妹妹玉足的疯狂已经褪去，理智渐渐回归，我明白，我必须要处理和顾槿凉之间的关系了。

我搂着妹妹的纤腰，内心一阵苦笑。

身娇体柔易推倒的妹妹啊，你让我怎么处理和你之间的关系？

“哥，疼不？”顾槿凉微微抬头，多情的桃花眸柔柔地望着我，明亮的眼睛在黑暗中发着光。

我轻轻摇头。

“不疼才怪。”她嘟了嘟嘴，迟疑一下，居然伸出粉嫩的舌尖，在我的肩膀上，轻轻来回舔动起来。

“槿凉，不要这样？！”看到妹妹又想上次那样给我舔舐牙印，我连忙阻止了她的行为。

妹妹湿漉漉的桃花眸子带着疑惑，不明白我为什么要阻止她：“我怕你疼，给你舔一下。”

我不知道她真傻还是故意装傻，不由得苦笑道：“算了。”

“为什么算了？”妹妹尚未擦干眼泪的桃花眸中蕴含着一丝狡黠的笑意，她朝我反问道：“为什么你可以舔我，我不能舔你？”

我哑口无言。

妹妹见我没有回应，她轻轻挪动身子，分开双腿，坐在了我的腰上。

她挺翘柔嫩的娇臀，正好坐在我尚未软下去的肉棒上。

我清晰地看到妹妹的脸色红了起来。

不用多说，顾槿凉显然也知道，她娇臀坐着的，是什么部位。

妹妹娇臀微微挪了挪位置，将我的肉棒顿时卡在她的臀缝中，然后紧紧地抱住了。

我火热的肉棒和她柔嫩的阴阜，紧紧贴在了一起。

我尚未下定决心割断和妹妹之间的禁忌情感。

乱伦的刺激加上对妹妹身体的渴望，让我没有阻止她的不论动作。

通过性器紧贴触感，我猜测妹妹身上应该只穿了一件薄薄的睡裙，下身极有可能只穿了一条内裤。

而我浑身上下，也只有一条内裤而已。

我的肉棒和她的玉穴，极有可能只隔了两件薄的不能再薄内裤。

妹妹故意夹紧了修长双腿，我的肉棒被她的臀缝，私处，大腿内侧的嫩肉紧紧包裹，我感到自己的肉棒如同插进了一个温暖的肉穴之中，舒服的我直欲发抖。

感受着肉棒上销魂的感觉，我内心的禁忌欲望再次被无限放大。

我对妹妹的感情，似乎变质的更深，让我沉沦其中无法自拔。

“哥。”妹妹轻轻唤了我一声。

我看向她，她那双湿漉漉的，妩媚多情的桃花眸。

“你能不能吻我？”妹妹轻声问道。

我迟疑了，默不作声，片刻后，轻轻吻上了妹妹的额头。

可是我没想到，妹妹居然一把搂住我的脖子，如玫瑰般娇嫩的嘴唇，狠狠印在了我的嘴上。

我能感受到妹妹伸出柔软的香舌，轻轻叩弄我的牙关，我能感受到妹妹吻技的生涩。

我该怎么办？

是拒绝，还是迎合？

若是迎合，我和妹妹，可能会彻底走上乱伦的不归路！

我尚未做出抉择，下一刻，妹妹的香舌已经钻进了我的口腔。

两条舌头轻轻碰在一起，便难解难分，紧紧交缠在一起。

“嗡！”

我脑袋轰的一声，理智犹如汪洋大海中的小船，被汹涌的波涛拍打的粉碎。

我热烈地回应起顾槿凉的吻。

我和萧涵雪把吻技练得炉火纯青，虽然妹妹主动把舌头伸进我的嘴里，我却反客为主，勾着妹妹的香舌，不断拨弄勾缠。

妹妹哪里招架的住我这般热烈的舌吻，几下便被我弄得气喘吁吁，大量的唾液被我吮吸而去，然后吞入腹中。

一想起妈妈就在隔壁卧室休息，我和妹妹却在这里做出乱伦之举，背德和偷情的双重刺激，让我激动的浑身颤栗。

妹妹被我吻的俏脸通红，喘不过气来，她轻轻推搡了几下我的肩膀，我才结束了这次如胶似漆的舌吻。

唾混合的唾液化成长长的银丝，悬挂在我和从妹妹的口中，犹如一座爱桥，构建起乱伦的通道。

银丝又从妹妹的嘴角滴落在酥胸前，这番场景，无比诱惑。

肉棒还被妹妹轻微扭动娇臀细细摩擦，我能清晰地感受到她私处的湿润与温热。

顾槿凉痴痴地看着我，我从未想过眼前这个仅仅十六岁的少女，我的亲妹妹，会如此的诱人。

我痴迷不已地盯着少女娇美的容颜，怎料她桃花眸忽然不受控制地流下了两行泪水，从下巴处不断滴落。

“怎么了？”我手忙脚乱地擦去顾槿凉脸上的泪珠。

顾槿凉轻声哽咽道：“哥，我喜欢你，我舍不得你，我一想到你和涵雪姐谈恋爱，甚至将来要结婚，我就难受，就像我最珍贵的东西，被夺走了一般。”

我张口欲言，却不知道说些什么，只能沉默地将妹妹抱得更紧。

心中的窒息般的压抑，让我喘不过气来，我不知道如何面对自己的亲妹妹。

我想推倒她，我想占有她。

可是理智告诉我，我不能那样做，我不能对不起她，我不能对不起…我的妈妈。

我是顾槿凉的哥哥，我比顾槿凉年龄大。

我不能在妹妹面前，如同在妈妈和顾杨面前那般任性。

我必须肩负起对她的责任，我必须要有一个哥哥的担当，我要对她负责，我不能毁了我妹妹的人生！

我知道该怎么选择了。

我轻轻拍了拍妹妹裸露的香肩，低声道：“哥也喜欢你，初吻都给了你。”

妹妹听到我这句话，一下子就被我逗笑了：“你骗人，我才是初吻，你估计和涵雪姐私下里嘴巴都亲烂了，我今天还那么傻，坐在你和涵雪姐中间，生怕你占涵雪姐便宜。”

我嘿嘿一笑，故作轻松道：“可是哥哥对你，没有男女之间的喜欢，只是兄妹之间的喜欢。”

妹妹听了我的话，神情明显一怔，她愣了足足有十几秒，方才急声道：“你骗人！”

我怕她惊动到妈妈，连忙捂住她的嘴巴。

妹妹奋力挣脱我，她声音焦急而又急促：“你明明也喜欢我，你不喜欢我，干嘛吻我？干嘛舔我脚？为什么会对我勃起？！”

我没想到平日里和她开个荤笑话，就会脸红的亲妹妹此刻会如此胆大！

顾槿凉直接用一只玉手，握住了我那滚烫硕大的龟头。

我强忍住无与伦比的刺激，昧心朝顾槿凉解释：“这只是正常的生理反应，换作任何一个女人，我都会勃起，我都会在她吻我的时候吻她，谁也不例外，你也一样。”

我顿了又顿：“至于吻你脚，只是我和你开的玩笑，咱俩从小一起长大，别说吻你脚了，咱俩小的时候都在一块洗过澡，这有什么？你身上哪个地方，我没见过？！”

妹妹听得我这么说，神色忽然平静了下来。

她面色平静无波，就这么一眨不眨地盯着我，足足有两三分钟。

顾槿凉忽然冷冷笑了一声。我从来没有见过平日里在我面前娇柔腻人只会撒娇的妹妹，会发出这种冷笑。

顾槿凉从我身上站起，不再坐在我腰上，也不在抱着我。

她又盯着我看了我半晌，我移开眼睛，不敢和她对视。

“没错。”顾槿凉忽然对我说道：“我只是你妹妹，你只是我哥哥。”

不知为何，听到她这句话，我心里无端的难受。

说实话，如果是顾杨，我说不定现在会接受她。

为什么？

因为我比顾杨年龄小，我可以在面对顾杨时任性。但是在妹妹面前，我却不能只想着占有她，什么也不去考虑。

那我这个哥哥，就真的失败至极了。

妹妹坐在我面前，眼神倔强地盯着我，她俏脸上的两道泪痕，在黑夜中清晰可见。

我低下头，哪里敢看她的桃花眼。

不知过了多长时间，见我没有挽留的意思，妹妹默默起身，头也不回走出了我的房间。

我长长出了一口气，感受着下身被妹妹挑逗硬的生疼的肉棒，无比难受。

我疯一般地撸动着自己的肉棒，不知过了多久，随着一股浓精射出，我感觉自己内心的欲火和不甘，好像也随之射了出去。

躺在床上，疲惫和空虚从四面八方袭来，包裹着我，让我很快沉沉睡去。
