---
title: "第十一章：萧姨萧雅君"
published: 2026-02-15
category: "小说"
series: '兔子爱吃窝边草'
seriesOrder: 11
tags: ["小说"]
hidden: true
---

学校已经开始上课，妈妈已经给楚老师打过电话，因此楚老师并没有过多的询问什么。

而我那一张肿起来的脸，自然是极大地引起了同学们的好奇和八卦，只有少数玩的几个好的才会关心一下我。

萧涵雪看见我这副模样，也是颇为心疼，在下课的时候偷偷关心了一下我，嘴上却仍然嘴硬地说道我这是活该，这是报应。

我自然是不甘示弱，用一些我俩才懂的荤话挑逗了她几下，顿时将她给羞走了。

好不容易捱到放学，楚老师单独留下萧涵雪说了几句话。

刚刚说完，萧涵雪便朝着我一路小跑而来，她紧张兮兮地看向我，告诉我说萧姨给楚老师打了电话，让她坐我妈的车一起去吃饭。

我俩都知道这意味着什么，这是我俩的恋爱关系要在两家公开挑明了。

这还是其次，重要的是我俩已经发生了关系，这才是我俩所担心的地方，我和她都极为看重萧姨对这件事的看法，自然，萧姨不知道我们已经发生关系最好。

我和萧涵雪站在教室楼下等待顾槿凉。

顾槿凉穿着及膝短裙，远远地看见我们后，迈着两条在阳光下白花花的大长腿就向我俩跑来。

“哥，你怎么长成猪头了？”妹妹看见我这副模样，轻轻摸了摸我的脸，眼神十分疼惜，嘴上却是不饶我。

我看的出来她对我的关心，心中道这傻妹妹还算没白疼。

“被妈打的。”

“妈打你了？”妹妹一脸吃惊，显然妈妈在她眼中是一个高冷清丽姿态优雅的丽人，虽然气质冷的吓人，但是从来没有对我兄妹四人动过一根手指头。

我点了点头，有些郁闷。

“你犯什么事了，惹妈这么生气？”妹妹好奇地问道。

我自然不可能告诉她，闭口不提。

顾槿凉见撬不开我的嘴巴，只得作罢，这才对旁边的萧涵雪打起了招呼：“涵雪姐姐好，咦，你怎么穿着我的衣服？”

萧涵雪原本布满英气的脸蛋一红，但是应变能力还不错，随即脸不红心不跳地说道：“上次我去你家，身上衣服被饮料弄脏了，谢姨就给我拿了这套衣服。”

“是吗？我怎么不知道？”妹妹好看的脸蛋充满疑惑。

“你知道个屁啊。”我连忙解围，拉着她白嫩的手腕拉的我旁边：“上次萧姨来你出去玩了，你怎么会知道。”

“臭死鱼，疼。”妹妹拍了一下我的手，挣脱道：“用这么大力气干什么？”

不过我这一打岔，妹妹也不再盘问。

“快点走吧，妈估计在门口等着呢。”我催促道：“萧姨今天和涵雪和我们一块吃饭。”

妹妹听后非常高兴，脸上藏不住事情，欣喜道：“真的？！看来今天要好好搓一顿了。”

说完挽着萧涵雪的手臂就跑在前面，

我跟在后面，两名少女走在一块，高挑靓丽的身影惹人眼馋，两人都是一米七的身高特别亮眼，特别是两条同样白花花的大长腿露在裙子外面的部分，对我这个腿控的杀伤力实在太大了。

妈妈果然等在校门外面。

妈妈的副驾驶从不坐人，除非我们兄妹四人都要坐她的车。

我本能地想坐在后排中间，却被妹妹的大长腿踹到一边：“滚一边去，还想挨着涵雪姐坐。”这傻妹妹还不知道我俩的关系，一车人就他蒙在鼓里。

我心里道，你这涵雪姐，小嘴蜜穴和后庭都被我的肉棒给探索无数次了，你还在这怕被我占便宜呢，有个成语怎么说？无孔不入！

我挨着妹妹坐下。

萧涵雪坐上车，对着我妈神色还有些不自然，有些心虚和害羞，她低着头轻轻叫了一声谢姨，妈妈应了一声，神色如常，不见一点异色。

车子启动，很快就到了饭店。

“哇，妈，你这可真有情调，居然来这里。”妹妹看着面前豪华的餐厅，惊讶道。

这座餐厅有着象征爱情的寓意。别名勿忘我，意思是永恒的爱。

妈妈微微笑了一下：“饭当然要和爱的人一起吃。”说完别有深意地回头看了我一眼。

我微微沉默，而我旁边的萧涵雪则有些紧张，我忽然从妹妹背后把手绕过去握住了她的玉手。

萧涵雪的眼神一下子从慌乱稳定了下来，也紧紧地反握住了我的手。

将车停到车位上，我们四人下车。

不知是不是眼花，我感觉好像看到了老爸的那辆奥迪。

不过在妹妹的急忙催促下，我也来不及细看，就进了餐厅。

萧姨已经到场等候。

萧姨本名萧雅君，是一个非常温柔坚强的女人，刚结婚不久就和萧涵雪的父亲离了婚，并拒绝了他提供抚养费，独自将萧涵雪养大。

萧姨将宝贝女儿看的比她的命还重要，如今开了十几家服饰连锁店，拥有了自己的事业。

萧姨穿着一身白色流苏连衣裙，露出光滑的香肩和依然光滑的小腿，她和我妈一样的年龄，和我妈身上少女感不同，萧姨身上少妇的风韵极浓，秀发高挽，气质优雅娴静，五官极美，肌肤胜雪，看不出岁月的痕迹。

“来了，快坐，饭菜我都点好了。”萧姨看见我们过来，连忙起身招呼道。

“萧姨，你可真是越来越漂亮了，和涵雪站一块，我还以为你俩是姐妹花呢。”我笑嘻嘻道，被萧姨看着长大，我自然不会拘束。

而且和妈妈要么看不出喜怒哀乐，要么冷的像块冰相比，我觉得和温柔随和的萧姨在一块更自在一点。

“就会贫嘴。”萧姨伸出玉指点了一下我的脑袋笑道：“我看你妈打你还是打的轻。”不过随即又责怪妈妈道：“你看看你，孩子不就是早恋吗？你至于下手那么重吗？”

我和萧涵雪对视一眼，看来我俩做爱的事没被妈妈说出去，只是告诉了萧姨我俩早恋，于是我俩同时松了一口气。

“早恋？”妹妹坐在椅子上，一脸迷茫地看向我们:“早恋？谁早恋？我哥早恋了？”

没人搭理她。

她不禁急了起来，连忙问道：“我哥和谁谈恋爱了？”

萧姨脸上挂着笑意道：“你哥和你涵雪姐，谈恋爱了，这不你妈找我谈这事呢。”

看着萧姨脸上挂着笑意，我和萧涵雪又是同时轻轻松了一口气，看来萧姨对我俩早恋并不反对。

顾槿凉闻言肩膀抖了一下，面色变了几变，咬着嘴唇双眼紧紧地盯着我，却是一言不发。

我看着她这副模样，心中无端地有了几分紧张。

顾槿凉看我的眼神，就像是我是个负心汉，辜负了她一样。

大家看着妹妹这副模样，反应各不相同。

萧姨捂着嘴笑道：“怎么？舍不得你哥？”

“来，大家先吃饭，三个孩子饿了一下午了。”妈妈不以为意地招呼道。

对面的妹妹听了后，赌气似的在那用叉子在那划盘子，发出刺耳的声音。

妈妈的眼神一下就冷了下来：“顾槿凉，你在干什么？这么没教养？”

萧姨连忙道：“孩子玩呢，别在意。”

“我妹最后一个知道，还以为我们都瞒着她，在这赌气呢。”我笑嘻嘻地解围。

妹妹看了我一眼，嘴里轻声嘟囔道：“肿得像个猪头一样。”

声音虽小，但是在坐的人都听清了。

妈妈和我的脸上浮现一抹尴尬，也不再管她，对萧姨道：“我就是想和你谈一下两个孩子的恋爱问题。”

萧姨笑道：“我不反对孩子谈恋爱，而且顾榆是我从小看的长大，我对他放心，觉得挺合适。”

听的此话，我和对面的萧涵雪极有默契地对视一眼，她此时看向我炽热的目光好像能够将铁给融化一般。

“嘶。”我忽然感到小腿一阵剧烈的疼痛，不禁冷嘶一声，好像被人给狠狠踹了一脚。

妈妈眉头一皱：“你俩怎么回事，吃个饭这么多事？看看人家涵雪多安静。”

我苦笑一声，不敢吱声，不用多说，坐在我对面的只有涵雪和妹妹，现在我和涵雪正像泡在罐子里的蜜饯，甜的要死，她自然不会踢我，那么只能是我这妹妹干的坏事了。

我故做恶狠狠瞪了她一眼，而对面的顾槿凉还一副专心对付食物的模样，看都不看我一眼。

“孩子谈恋爱咱俩都不反对，我就是怕恋爱会影响两个人的学习成绩，我觉得…”

我一边听着妈妈和萧姨交谈，一边偷偷应付接下来可能受到的袭击。

可是接下来，我感到小腿被一个柔软的东西滑过，从我的脚踝处，顺着小腿爬到膝盖，然后轻轻放在了我的大腿上。

我低头轻轻看了一眼桌子底下，呼吸顿时粗重起来。

妹妹的一只小脚不知何时挣脱了鞋子，一只穿着纯白短袜的娇嫩玉足，正乖巧地放在我的大腿上。

我脑子里有些呆滞，一时之间有点不敢相信妹妹的举动。

妹妹这是干什么？又想让我给她舔脚吗？

我想起了妹妹内裤上的那一抹被爱液浸透的部分，显然她也在这背德的行为中享受到了莫大的快感和刺激。

可是妈妈、萧姨就在旁边，萧涵雪更是和妹妹坐在一块，稍微扭个头就能看到妹妹的小动作。

妹妹现在的举动，未免太过于大胆！

我不敢轻举妄动，任由那只小脚放在我的腿，不敢轻易去碰妹妹伸过来的玉足。

“咳咳。”妹妹忽然轻轻咳嗽一声，声音极其自然，没有引起其她三人的注意。

我却知道她的意思，看向她，只见妹妹水汪汪的桃花眸，正一动不动地盯着我。

妹妹的提醒很明显了，我害怕她再做出什么过分举动，只能暂时先稳住她。

若是被她们发现我和妹妹的小动作，不用麻烦，我和妹妹去直接德国骨科接受治疗得了。

我只能轻轻脱去了她白色短袜，放在了我的裤兜里，然后伸手握住了她的小脚，轻轻揉搓抚弄起来。
