---
title: "第四十二章：激烈的交欢"
published: 2026-02-15
category: "小说"
series: '兔子爱吃窝边草'
seriesOrder: 42
tags: ["小说"]
hidden: true
---

“嗯…”当肉根全根没入顾杨的美穴时，强烈的舒爽感让我不得不绷紧双腿，咬紧牙关，十指死命地抓住身下的床单，方才避免阳精一泄如注。

紧凑，湿热，顾杨的白虎嫩穴，给我带来的强烈冲击感，简直无法形容，

我粗壮而滚烫的肉棒，因为过于舒爽，而不受控制地在顾杨滑腻的蜜道美穴中轻颤跳动，湿润蠕动的穴肉宛若一张张小嘴将肉棒完全包裹。肉棒被顾杨花道从四面八方完美贴合挤压的触感，让我简直直欲发疯！我甚至能够清晰地感受到顾杨美穴的中每一处媚肉的褶皱与温润！

“爽！太爽了！”我拳头紧握，头皮发麻，今日这般畅快淋漓的宛若登天的快感，简直比给顾杨开苞时还要强烈！

“唔…”我畅快的一声呻吟，火热滚烫的龟头直指顾杨美穴最深处，没有任何阻碍地顶在她娇嫩的花心上，太过美妙的欲感让我禁不住闭上双眸，细细感受那团包裹龟头的花心软肉。

过了半晌，我抬眼望去骑在我腰间的顾杨，此时的顾杨身子还在止不住的颤抖，我俩赤裸裸的交合处，大股的淫汁艰难地从被撑到极致的肉缝中溢出，沾满了紧贴在一起的性器。

顾杨绝美好看的五官，因为白虎美穴被我彻底填满充实太过舒爽的缘故，显得有些扭曲，足足又过了将近一分钟，伴随着顾杨一声悠长而畅快的呻吟喘息，那剧烈抖动的娇躯，方才慢慢平稳下来。

“姐，好些没？”我伸手抚上我俩的交合处，顾杨那两片粉嫩娇小的蜜唇，此时被我的肉根撑开到了极致，宛若一个粉红肉圈，紧紧地咬着肉棒根部。

“太…太大了…好涨…下面烫的好像要化了一样…”顾杨眼神迷蒙，玉手撑着我的腰，一边低声喘息一边断断续续地说道。

“大了不好吗？这样才能给你喂饱。”我得意地用手挑逗顾杨那因为兴奋挺立高涨的花核，忍不住用手指轻轻揉搓。

“姐…你下面真美…”我忍不住赞叹道，顾杨的白虎美穴，真是极品名器。

她们姐妹三人，可谓都遗传了妈妈的所有优点。

“唔…嗯……”花核被玩弄的快感过于强烈，加上美穴中满满当当地塞了一根滚烫的肉根，让顾杨忍不住低声喘息。

我看着顾杨这副娇媚的模样，恨不得让她撅起两瓣浑圆饱满美臀，骑在她身上大力抽送肏弄。

只恨浑身无力力不从心。

“别弄了。”顾杨低声呻吟，伸出玉手阻止我继续挑逗她的花核，已经高潮过三次的她身子敏感到了极致，我再这般揉搓花蒂下去恐怕会立刻狂喷淫汁又达到高潮。

我顺从地松开抚弄我俩性器交合处的手，转而抚上她两瓣白嫩柔腻的光滑玉臀，用力揉搓：“姐，那你动一动，你下面太紧了，我下面就这么杵在你里面，都快被你夹射了。”

顾杨好看的俏脸此时显得有些迷茫：“你…别…别急…”她说话时止不住地喘息，让我禁不住有些担心她一会会不会做到一半瘫软在我身上。

到时候可得憋死我了。

然而令我没有想到的是，顾杨居然微微直起了纤腰，那坐在我腰上的白腻美臀，开始了轻微的扭动。

玉臀耸动起伏之间，粗长坚挺的肉根，在顾杨的白虎美穴中进进出出，虽然每次吞吐只有一小截，但性器摩擦的强烈快感，也足以让我和顾杨满足。

我惬意地微微眯起双眸，伸手抚摸顾杨那紧紧夹着我腰部的两条光滑玉腿，看着她赤裸的娇躯，浑身美肉上下起伏。

“呀…啊……”顾杨诱人的红唇中，止不住地飘出淫词浪语，呻吟娇喘不断，顾杨爽到深处，更是放生尖叫，浑然不顾一旁熟睡的顾柏寒。

我也爽的魂飞天外宛若飞仙，早就将二姐顾柏寒抛在脑后。

“嗯…哦哦…好爽…”顾杨凤眸微眯，仅仅是骑在我腰上耸动摆弄玉臀，小幅度的抽插吞吐，便让顾杨得到了极大的满足。

“咕叽咕叽…”

安静的病房中，悄无声息，只有我沾满淫液的肉根，在顾杨的美穴中咕叽咕叽进进出出的摩擦声在病房中回荡…

“呀……呀…呀…”顾杨张开诱人的红唇，香舌半吐，不断发出腻人的呻吟声，

“嗯…嗯…嗯好烫啊…弟弟”顾杨呻吟之时，动作的幅度越来越大，骑在我身上起伏的赤裸娇躯映着白光，在黑夜中是如此耀眼。

特别是那一对发育完好远超同龄少女的硕大玉乳，随着顾杨身体起伏上下翻飞，掀起一股白花花的诱人乳浪，看的我忍不住兴起伸手掐住那两颗宛若花蕾的粉红乳尖，捏在指中细细把玩。

“啊啊啊…”随着一声声高亢毫不压抑的呻吟，顾杨骑乘的姿势愈发熟练，娇躯起伏的幅度越来越大，浑圆美臀纤细腰肢扭动出惊人的淫荡弧度，浑身美肉宛若在黑暗中发光的白玉一般。

“呀…好舒服，要被顶坏了啊…”顾杨口中溢出一声难捱的呻吟，绝美的俏脸带着销魂滋味，凤眸迷醉，小口半张，不住发出诱人的喘息，这般媚态，简直勾魂夺魄，让人直欲发疯。

“啪啪啪啪……”

“啊啊啊啊啊……”

顾杨的淫叫声与她美臀撞击我小腹的声音响彻整个病房。

顾杨也早就从原来骑在我腰间小幅度耸动玉臀吞吐肉棒的姿势换成蹲在我腰间，一双极长玉腿曲起，玉臀悬空，大幅度起落美臀，不断向下撞击，剧烈吞吐肉根。

亲姐姐顾杨简直就是性爱高手，第二次做爱，第一次骑乘，便能熟练地掌握女上位的姿势。

“嗯…”我爽的头皮发麻，禁不住发出闷哼，看着顾杨白皙的美臀一次次高高抬起，一次次重重落下，肉根与穴肉摩擦的剧烈快感让我腰椎发麻，简直要一泻千里。

“呀…要被顶坏了啊…好舒服…”顾杨表情媚意昂然，显得十分魅惑，伴随着一次次大尺寸的吞吐，一次次发出高亢的尖叫。

“噗叽！”

是肉根抽离白虎美穴，淫液洒落的声音！

“啪”

是臀肉撞击小腹，性器紧贴的呻吟。

顾杨玉臀快速起落，就像是一位骑着烈马的女骑士，唯有我粗长的肉根随着她的动作，在她白虎美穴中进进出出，在她浑圆娇臀中时隐时现。

顾杨起伏幅度之大，摆臀动作之弧度，远比萧涵雪来的强烈，每一次抽离，都仅剩滚烫的龟头留在白虎美穴的入口处。每一次落下，紧窄湿润的白虎美穴便瞬间吞没整根粗长的肉根，让那坚硬火热的龟头，疯狂撞击她花穴深处的娇嫩软肉花心。

“好舒服…舒…舒服…”顾杨爽的凤眸眯成了一条直线，花心被几百次的撞击蹂躏早就敏感异常，濒临崩溃边缘。

“哼…哼”顾杨浑身积攒的快感犹若火山般爆发，但是她玉臀起伏的速度也快来越快，在做最后的疯狂，起伏的玉臀像是打桩机一般，疯狂地朝下撞击，贪婪地吞吃肉根，带起一股白花花的臀浪。

“啪啪啪啪…”

撞击声不绝于耳，每一次肉棒的抽离撞击都带起大量的淫汁蜜液，又因为顾杨的速度过于强烈，我俩的交合处淫汁四溅不停，宛若雨下。

“要丢了…啊…啊…”伴随着顾杨最后一声歇斯里底的畅快呻吟，饱满浑圆的美臀重重撞到我的小腹上。

我只感到肉根瞬间磨过顾杨白虎美穴中的每一处美肉，然后贯穿她狭长紧窄的蜜道中狠狠撞击在她柔嫩的花心上，硕大的龟头死死顶进花房。

“呀！”

海啸般的快感席卷我和顾杨，将我二人吞没，充斥我们全身。

顾杨身体瞬间拉直如弓，玉颈后仰，酥胸挺立，身子像是过电一般止不住地颤抖。

“啊…”

顾杨红唇大张，凤眸迷离，露出倾城的魅惑之色，俏脸上浮现一抹妖艳的醉人潮红。

那白虎美穴的深处，无数湿滑敏感的穴肉疯狂收缩，蜜道紧窄，死死啃完我那深埋在她体内的肉根，向内吞吃拉拽，像是要将我肉根一直留在她穴内一般。

与此同时，嫩穴深处，花心大张，大股火热湿滑粘腻的春水涌出，喷洒在那死死顶在花心上的龟头之上。

“给你…”我一声低吼，感受着紧窄的蜜穴疯狂压缩，如同给我榨精，顿时精关大开，龟头震颤，大股的浓白粘稠精自马眼射出，一股股地浇灌在那颗滚烫的花心上，射进顾杨的花房。

“啊…”顾杨感受着花宫里射进来的滚烫浓精，修长双腿紧夹我的腰部，浑身止不住地舒爽抽搐，忍不住又是一声销魂蚀骨的娇呼，随即又发出断断续续地低喘:“射…射进来…”

我听着她宛若妖精般的勾魂喘息低语，不禁浑身打了个冷战，唯有那根深埋在她体内的肉根，还在一颤一颤地不停射出大股浓精。

大股滚烫浓稠的阳精，将顾杨的子宫填满，数量之多，甚至让顾杨原本平坦的小腹微微隆起了弧度。

高潮中的顾杨，被精液这般炽热的灼烧，真正体会到了什么叫做如登仙境。

我不知道射了多久，只感到一阵头晕眼花，禁不住大口喘息，天旋地转之间，唯有顾杨紧紧包裹着我肉根的花道，还在疯狂收缩压榨着我的肉根，那盛开的花心宛若小嘴一般含着我的龟头，疯狂吮吸，似乎不榨干我最后一滴精液毫不罢休……
