---
title: "第十二章：桌下再舔妹妹的玉足"
published: 2026-02-15
category: "小说"
series: '兔子爱吃窝边草'
seriesOrder: 12
tags: ["小说"]
hidden: true
---

不得不说，妹妹的小脚真是极品，光滑细腻，小巧玲珑，白嫩可爱，真是让我捧在手里，玩上一辈子也不够，

妹妹发出一声微不可查的轻哼，眸子也不再盯着我，一边和旁边的萧涵雪交谈，一边吃饭，表情非常淡定。

幸亏我们是包间，否则我和妹妹这个姿势，一定会被餐厅中的其他客人看到。

背德感和偷情感带来的强烈刺激，让我的肉棒迅速勃起，将下身撑起一个巨大的帐篷。

我轻轻抚弄妹妹的五根玉趾，如同在把玩一件精致的玉器，而她终究不敢太过分，没有把另一只腿也伸过来。

“涵雪姐，你吃蛋糕喜欢舔勺子不喜欢，我最喜欢舔勺子了。”妹妹脸上挂着笑，和旁边的萧涵雪交谈，可是那两个舔字，却咬的很重。

我自然听得懂妹妹的暗示。

我没想到上次偷偷舔了妹妹的小脚后，会让她喜欢上这种背德的不伦行为。

妹妹和萧涵雪说完话，眼神轻轻瞟了了我一眼，似乎在让我赶快进行下一步动作。

我有些紧张，不知如何是好，我不敢再把筷子弄掉为借口，因为桌子上有新的筷子。

妹妹的小脚忽然挣脱我的手掌，用力踢了我几下。

我喝了一口水，因为紧张鼻尖冒汗，看到一盘羊骨，方才有了注意。

我拿起旁边的一根羊骨，装作啃骨头的样子，将椅子后撤，低头弯腰，将妹妹的玉足抬到我的面前，然后轻轻把她五根柔嫩纤细的脚趾，给含在嘴里。

“唔。”虽然有心里准备，但是妹妹伸过来的这条玉腿，还是因为强烈的刺激而忍不住轻轻抖了一下，不过她的上身却是掩饰的很好。

“顾小榆，你啃个骨头能不能注意点形象。”妈妈喝了点红酒，脸上微醺，看见我“吃东西”的姿势不雅，当即教训我道。

“男孩子嘛，怎么吃怎么来。”萧姨连忙道。

萧姨，我爱死你了！我心中大喊。

妈妈听到萧姨出声后也不再管我，继续和萧姨交谈。

而妹妹依然神情自若地和萧涵雪说着话。

伪装的真好。

我捧着妹妹娇嫩的小脚，将整个玉足的前端都含在口中，妹妹的纤足是那样的娇嫩和白净。

妹妹的玉足带着少女特有的体香，惹人沉沦。我放肆地将一根又一根玉趾含在口中来回吮吸，又用湿热的舌头轻轻地扫着妹妹的趾缝，舔舐她玉足表面白嫩的皮肤。

能够用啃骨头做掩护，我的动作是如此的大胆，我用手托着妹妹的小脚，恨不得将她整个玉足都塞入口中。

此时此刻，妹妹整个小脚都涂满了我的口水，在包间灯光的照耀下闪烁着淫靡的光泽，我的的口水从妹妹的玉足足根滴落，扯着长长的银丝，是如此的淫靡和不真实！

我吐出妹妹的脚趾，重重地喘了一口气，平复了一下紧张到要爆炸的心情后，又重新将顾槿凉的小脚放入口中。

顾槿凉的动作十分轻微，略显迎合地配合着我的舔舐吮吸，又不时调皮地用玉趾夹住我的舌头让我动弹不得。

我如痴如癫，如醉如狂，彻底拜到了妹妹的这只玉足之下。

我湿热的舌头不断来回舔弄玉足顶端那几根娇小的玉趾。

现在的我可谓是使劲全身力气来服侍妹妹这只美足，我这么卖力，不仅仅是妹妹的玉足太过诱人，更是为了满足我自己内心那种打破禁忌，违背伦理的强烈刺激感，满足自己那强烈的欲望。

“槿凉，你脸怎么这么红？”萧涵雪一脸疑惑地看着脸色通红的妹妹。

“因为舒服。”妹妹半眯着眼，脸色妩媚。

桌下的我被妹妹这句话吓得抖了一下。

萧涵雪一脸疑惑。

“吃这么好的大餐，能不舒服吗？”妹妹一脸笑意地解释，逗得萧涵雪也笑了起来。

我直起身子，脸色自然，一边夹菜干饭，一边继续揉弄妹妹那沾满我口水的光滑小脚。

“你看你哥，像只猪，不停的吃。”萧涵雪取笑我道。

“他恨不得把整个都吞进去。”妹妹笑的特别开心。

顾槿凉话中却意有所指。只是在场众人，除了我和她，其他人都听不懂这个意思。

“好了，你们吃的怎么样？吃饱没有？”萧姨一脸温柔地看向我们三个。

还不待我松手，妹妹已经把小脚抽了回去，

“吃饱了。”我们答到。

“经过我和你妈讨论决定，双方家长同意你俩继续交往，但是有条件，就是必须全心思地学习，不能因为恋爱耽误学习，一但退步，你俩就危险了，而且更不能在大学之前发生关系！”萧姨笑脸盈盈地看着我俩。

萧涵雪高兴的俏脸粉红，这段关系能够得到双方父母的承认，无疑是值得高兴的。

“没问题。”我给她一个放心的眼神，大声向妈妈和萧姨保证道。

“顾小榆，这可是你说的，我放过你一马，但是学习退步，那就…”妈妈喝了红酒，脸色通红，在酒精的衬托下，模样显得更为诱人，凤眼微眯，脸上挂着笑，话语却充满威胁。

我讪讪一笑。

“好了，你看你喝的，都说了别喝酒，还得让我送你回去。”萧姨看着妈妈醉酒的模样，略微无奈道。

“我这不是高兴吗，有了涵雪这么个好儿媳妇。”妈妈充满醉意的脸极为高兴，

我好久没见她这么开心过了，上次这么开心还是两个姐姐考上大学，

“我去上个厕所。”妹妹的表情与现场欢快的气氛格格不入。

她冷着一张脸，忽然起身，头也不回地朝包间外面走去。

包间里的其他人都在兴奋之中，除了我没有人注意到顾槿凉脸上那僵硬冰冷的表情。

我想起这两天顾槿凉并不反感我和她之间背德不伦之举，甚至对我的某些行为极为大胆，诱惑挑逗意味十足。

难道顾槿凉这个小妮子，真的有恋兄情节？

想到这里，我不禁咽了咽口水，和萧涵雪恋爱关系被承认的喜悦瞬间被冲散。

我忽然有些不知道应该如何处理和顾槿凉的关系。

我承认我对顾槿凉有占有欲，更是幻想过将这个亲生妹妹压在身下肏弄。

一想到将来这个性格娇柔腻人、身材高挑修长、长相清丽绝美的妹妹将来会和其他男人结婚，被其他的男人压在身下耕耘，我便感受到一阵阵窒息般的难受。

正当我心烦意乱之时，萧姨对在一旁开口：“涵雪，来搀着你谢姨，”萧涵雪听后连忙扶住母亲。

我也连忙去搀妈妈，没想到妈妈却一把把我推开。

我尴尬地一摊手，对萧姨笑了笑。

萧姨伸手摸着我的肩膀说：“我家涵雪跟着你，受了委屈，我可饶不了你。”

“没问题。”我再次拍着胸脯保证，

这时刚刚走出包间的顾槿凉又突然折返了回来，一脸慌张地看着我：“哥。”

“怎么了。”一看到妹妹这张俏脸，我就心乱如麻。

妹妹抬头看了一眼正和萧涵雪说悄悄话的妈妈，一言不吭地拉着我就向外面走去。

我满心疑惑。

萧姨摇了摇头道：“这兄妹俩，不知道有啥秘密呢？”

说者无心，听者有意。

刚刚我还把妹妹的小脚含在口中吮吸舔弄，兄妹间做出不伦之举。

听得萧姨这句话，我瞬间流下几滴冷汗。

而妹妹却不管不顾地拉着我。

和妹妹走出包间后，我低声询问：“怎么了？”

“哥。”妹妹俏脸苍白：“我看见爸，在和一个女人吃饭。”

我愣了愣，顺着妹妹的目光看去，只见不远处的情侣座上，一个姿色上好的女人，风韵犹存，看起来有四十岁左右的年纪，坐在一个男人的怀里，正给男人嘴里喂蛋糕。

男人不是别人，正是我爸。

我脑子“嗡”的一声，没想到会在这里，亲眼看到老爸出轨。

象征爱情的餐厅，情侣座，那个女人还坐在老爸怀里，亲手给老爸喂蛋糕，两人举止这般亲密，关系昭然若揭，已经可以实锤老爸出轨了。

爸妈感情素来不和，这我们都知道，但是看见老爸出轨，我心里依然是五味杂陈，有一种说不清道不明说的感觉。

这感觉自然不是因为老爸推脱掉我的事情来和这女人约会从而感到愤怒，而是感觉爸爸太对不起妈妈了。

我看着那女人和老爸亲密的模样，只想走上去狠狠给她一巴掌。

“哥，怎么办？”妹妹抓着我的手，脸色发白，显然不知道如何面对这种情况。

妈妈就在包间里，只要她走出来，必然会看到这一幕。

我握着顾槿凉的手，示意她不要着急：“咱俩不要慌，现在当务之急就是不能让妈妈看到，老爸出轨的事以后再说。”

我拉着妹妹连忙回了我们包间，我害怕她们三个朝这边走来看到父亲出轨的场景。

“回来了？那我们走吧？”萧姨看着我们兄妹俩问道。

妹妹上前和萧涵雪扶着母亲。

我点了点头。

萧姨说：“那咱们回家。”

萧姨说完就领着路朝爸爸那边的方向走去。

“萧姨走这边。”我连忙挡住，对萧姨尴尬地笑道。

“怎么了？那边的门更远，而且我车停在这边啊啊。”萧姨疑惑地问。

“这不是吃的太撑了。想走几步路，消化消化吗。”我找了个蹩脚的不能再蹩脚的理由。

萧姨用手指点了点我的头，没好气：“不知道又想啥坏点子。”

不过萧姨没拒绝我的提议，按照我的路线向餐厅外走去。

妈妈醉的并不厉害，走路不成问题，顾槿凉和萧涵雪两人搀着没啥问题。

来到餐厅外，夏日的夜风吹在身上，一阵清凉。

萧姨的车是一辆宝马，具体什么系列我不知道，反正应该不便宜。

妈妈的奔驰只能先暂时停放在这里。

我从萧涵雪手中接过妈妈，她们母女俩做前面，我们母子三个坐后排。

妈妈坐在中间，我看她醉醺醺的样子，有些难受，于是询问道：“妈，你要不要躺一下？”

妈妈凤眼眯了我一眼，口吐香气，混着酒味，吐在我的脸上，十分好闻，让我忽然生出一股捧着妈妈嘴巴热吻舌吻的冲动。

“好。”妈妈轻轻答应了一声。

听到妈妈答应，我扶着她肩膀，慢慢让她躺下来。

我将妈妈的后脑轻轻放在我的大腿上，没想到妈妈含糊地说了一句：“太硬了。”

然后她自己主动挪了挪脑袋，居然将脑袋枕在了我的双腿中间！

而且好巧不巧，她脑袋枕的地方，正是我的隐私部位！

“好软，好舒服。”妈妈闭着眼睛，她轻轻咕哝一声，便好似睡着了一般。

妈妈舒服了，我可惨了，我唯恐肉棒起了反应，让妈妈给发现。

毕竟妈妈不是全醉，还有一些意识。

我只能将手掌垫在妈妈脑袋下面，将妈妈的螓首和我的肉棒隔开。
