---
title: "第十九章：双胞胎姐姐"
published: 2026-02-15
category: "小说"
series: '兔子爱吃窝边草'
seriesOrder: 19
tags: ["小说"]
hidden: true
---

步行回去的路上，我和妹妹一路默然无语。

回到家里。

令我意外的是，平日里会加班很晚的爸爸，居然正在客厅的沙发上处理工作。

不知为何，自从知道父亲出轨以后，我对他便多了一丝疏远和反感，虽然这份感觉并不明显。

父母关系本就不和，在我的眼里，爸爸这番举动，是想要亲手把自己的家庭给打碎。

爸爸看到我俩进门，对我俩笑了笑，：“回来了？”

妹妹无视爸爸，一言不发，直接回了自己的房间。

我有些尴尬地朝父亲点了点头道：“爸，今天不加班了吗？回来这么早”

爸爸满脸疑惑：“槿凉这是怎么了？你俩又吵架了？”

我连忙否认，随便找个理由搪塞了过去。

我总不能告诉爸爸我再次拒绝了槿凉，惹的他她不高兴？

老爸被我搪塞过去，道：“这不是国庆节吗？你大姐二姐今天要回家了，她俩大学开学一个多月了，还是头一遭回家。”

我恍然，居然把这一茬给忘了，想到我双胞胎的大姐和二姐，就禁不住有些高兴。

大姐顾杨，原名顾杨璇，后来觉得原来名字不好听才改名顾杨。

二姐顾柏寒，性子清冷，寡言少语。

最重要的是，大姐和二姐长的不但非常漂亮，容貌还一模一样，就连我们这些至亲之人也非常容易认错。

大姐顾杨（璇），寓意为夏，二姐顾柏寒，寓意为冬，我顾榆，寓意为春，妹妹顾槿凉，寓意为秋。

名字对应春夏秋冬的四种植物，且有一字都对应着季节的变化。

为何取这种名字，那就是受我最亲爱的母上大人，谢静檀女士的影响了！

听闻以这种方式取名和妈妈的家族习惯有关，妈妈名为谢静檀，小姨名为谢静楠，这应该是她们谢家的传统。

“爸，我去给妈妈帮帮忙。”我对老爸道。

不用说，大姐二姐回家，妈妈肯定会做一大桌子菜，估计现在正在厨房里忙着呢。

走进厨房，妈妈依然穿着一套白色的家居服。

秀发盘在脑后，露出修长的玉颈，宽松的家居服遮挡住妈妈曼妙的身材，只能看到下面露出的一截光滑白嫩的小腿。

“妈，我来给你帮忙。”我洗了洗手，凑到妈妈面前笑嘻嘻道。

妈妈看都不看我一眼，直接质问道：“今天怎么回来这么晚？”

好家伙！

啥事都瞒不过妈妈！

我摸了摸鼻子：“自行车轮胎爆了，我和妹妹只能走回家了。”

妈妈凤眼微斜：“不能搭公交车？”

凌厉的眼神看的我有些心虚。

我不敢和妈妈对视，撒谎道：“妈，你又不是不知道公交车人有多少，人挤人，像沙丁鱼罐头似的，妹妹不愿意坐，我只能跟着妹妹走回家里了。”

妈妈的眼神半信半疑，妹妹在她那里显然形象还是非常良好的，一时不知道我到底贪玩晚回家，还是因为走路晚回家。

我站在妈妈旁边，忍不住用胳膊有意无意地蹭着妈妈裸露出来的光滑玉臂，妈妈身上好闻的香味让我用力吸了好几口，只是不敢太用力，怕妈妈发现。

“妈，我给你帮忙。”我就要打下手。

“不用不用，快点去写作业，一会你姐来了，咱们就开饭。”妈妈开口将我拒绝。

或许在妈妈眼里，我的学业才是最重要的。

我无奈地摊了摊手，捏了一只妈妈刚刚煮好的大虾放在嘴里。

“呼呼…烫”我狼狈地将大虾从嘴里吐到手里，两只手来回颠倒。

“没个正形。”妈妈嗔怪地看了我一眼，那一眼的眼神，风情万种。

我差点就要沦陷进去，在落入深渊的前一秒，我逃离了厨房。

脑子里全是妈妈那一眼的风情。

回到房间，许久我才镇定下来，客厅里传来大门开关的声音，想来是爸爸去接大姐二姐了。

大姐二姐就在本市上学，搭乘地铁后，爸爸用不了五分钟的路程就能接到她俩。

我坐在房间里，哪有半分学习的欲望。

我心乱如麻，忍不住胡思乱想，脑子里全是妹妹双腿夹着我肉棒研磨时，小脸羞红，羞耻又大胆的模样，以及妈妈曼妙的身姿、绝美的容貌。

我不知道我为何会这个样子，只是对妈妈和妹妹的特殊感情，让我痛苦不堪，只能死死压抑，就如同一座将要爆发的火山。

“咔嚓。”大门开关的声音传来。

我知道，爸爸将我的大姐二姐，接回家了。

走出卧室，大姐二姐刚好提着大包小包走了进来。

两位姐姐都遗传了家里的高个子因素，个子修长高挑，都是一米七的身高，和妹妹的身高差不多。

但是因为两位姐姐比顾槿凉大两岁的缘故，两位姐姐都已经成年，那饱满的酥胸，挺翘的娇臀，修长的玉腿，曼妙的身材曲线，却要比十六岁的顾槿凉好上太多，处处流露出诱人的气息，不过和妈妈相比还是要逊色一筹。

毕竟姐姐们才十八岁，还没发育完全，

大姐二姐容貌相同，皆是凤眉明眸，琼鼻挺翘，红唇诱人，遗传了妈妈所有的优点，端的是一等一的大美人。而且肌肤胜雪，秀发垂腰，身材都是高挑中流露着美妙的曲线。

两位姐姐虽然长的一模一样，但是气质却是大为不同，而且仔细观察，也能看出容貌上的细微差别。

大姐顾杨热情似火，性格张扬强势，好似一朵追求火热的太阳花。

而二姐顾柏寒清冷似仙，性格内敛平静，好像一朵空谷的幽兰。

“顾小榆！”顾杨穿着一件碎花连衣短裙，露出半截圆润的大腿和修长的小腿，裹着黑色的小腿袜，将一双美腿衬托的更加诱人，玉臂同样裸露，欺霜赛雪。

看见我后，顾杨大声叫了我一声。

我一声苦笑，顾杨性格就是这样，大大咧咧的。

“小榆，过来，想死姐姐了。”顾杨将东西在地上一扔，小跑着朝我走来。

我向来就是顾杨的小“奴隶”，除了以前逃避她对我的特殊感情，顾杨让我往东我绝不往西。

我连忙朝顾杨迎了上去。

温香软玉抱满怀。

顾杨双手紧紧搂着我的腰，将我抱的死死的，恨不得将自己揉进我的怀里。

我嗅着顾杨身上的香气，被勒的有些喘不过气来，特别是她胸前的饱满狠狠地挤压我，让我的压迫感更重。

“姐，你松点，小弟快要被你勒死了。”我苦笑地抱着顾杨的腰，隔着碎花裙感受着大姐腰肢的纤细。

“想姐姐了没有？”顾杨从我怀里抬起头，一双眸子如水般灵动，看向我问道。

“肯定想了，怎么会不想呢？”我连忙道。

“骗我？我开学一个多月了也没见你联系过我一次。”顾杨看我的目光明显有些不满。

我故意装作可怜的样子道：“姐，你又不是不知道，我高三了，妈妈平时手机碰都不让我碰一下，我怎么联系你。”

顾杨半信半疑，凤目瞪了我一眼：“这次就先放过你。”

说完涂着口红的诱人嘴唇，重重地在我脸上亲了一口，流下了一个淡淡的唇印。

“咳咳。”爸爸和二姐走了过来，看到我俩亲密的模样，咳嗽了一声，皱着眉道：“你俩那么大了，能不能注意点形象和距离。”

顾杨满不在乎道：“这是我亲弟弟，这有什么。”

说完狠狠打了一下我擦唇印的手掌，威胁我道：“不准擦，擦了你就等着挨打吧。”

爸爸对顾杨的性子也是无奈，没有丝毫对付的办法，只得罢休。

“槿凉呢，这小妮子，两位姐姐回来了，也不知道迎接一下。”顾杨忽然对我问道。

“槿凉在卧室不知道干嘛呢。”我道。

一想到顾杨和顾槿凉，我心脏就剧烈地跳动起来，这两位至亲之人，和我一母同胞，然而对我的感情，都已经超出了正常姐弟兄妹之间的范畴，

“我去看看她在干嘛。”顾杨抬脚就朝妹妹卧室走去，看样子要“教训”妹妹一番。

直到这时，我才有机会和爸爸身后的二姐打交道。

二姐顾柏寒性子有些高冷，就算是家人也能感受到她身上的这种清冷感觉，让人想要“敬而远之”。

因此我们姐弟四人之中，我和二姐顾柏寒的关系，大概是最为平淡的了，但也有可能是二姐性格的缘故，感情不轻易流露和表达。

但毕竟是亲姐弟，有着血浓于水的亲情。

二姐顾柏寒穿着一件白色的热裤，也是露出一双白嫩笔直修长的玉腿，脚上穿着白色凉鞋，上身一件白色略微透明的衬衫，扎个高马尾，配合上那清冷高贵的气质，活脱脱一位白衣仙子，和顾杨给人的感觉是两个极端。

顾柏寒看到我脸上挂着浅浅的笑，不像顾杨感情表达的那般放肆，清冷的眸子注视着我，轻声叫了一声“小弟。”

“姐，累不累。”我接过顾柏寒手上的包裹。

顾柏寒伸手摸了摸我的头发，道：“不累，一路坐车过来的。”

“我帮你把东西提到屋子里。”我拿着包裹向顾柏寒的房间走去。

将东西放到顾柏寒的房间，房间明亮整洁，显然妈妈已经打扫过了。

顾柏寒跟了进来，我看着顾柏寒清冷的样子，一时一间居然有些不知道怎么开口，然后尴尬地朝她笑了笑。

顾柏寒看向我的眼神略带幽怨的，她一言不发。

片刻顾柏寒幽幽开口：“怎么？一个月不见，和姐姐疏远了？为什么和顾杨那么亲近？”

“怎么会呢二姐。”我挠了挠头，连忙解释道：“这不是太想你了，有些激动的言语不能表达了。”

“油嘴滑舌。”顾柏寒淡淡道，对我招了招手。

我向她走近。

令我没有想到的是，顾柏寒居然轻轻抱住了我。

我有些愕然，身子微微有些发僵，因为我和顾柏寒，从来没有这么亲密过。

顾柏寒双手微微搂着我的脖子，将头埋在我的肩头，她轻声开口：“弟，你好偏心，对我从来不像对顾杨那么亲近。”

“二姐，不是那样的。”我轻声说道，双手回应似的圈住了顾柏寒的纤腰。

顾柏寒抬起头，清冷的眸子盯着我的眼睛，轻声道：“叫我姐。”

“好的。”我苦笑一声。

顾柏寒向来对“二姐”这个称呼有意见，而且她从来不叫顾杨姐姐。

我和顾柏寒互相抱着对方，没有像和顾杨那般紧紧搂抱，身子紧贴不留一丝缝隙。

然而就算如此，还是头一次和顾柏寒有这般亲密的举动。

实话实说，顾杨火热强势，二姐清冷内敛，妹妹时而活泼时而腼腆，因人而异。

我对主动的顾杨，和粘人的妹妹，的确有推到想法。然而我最想推倒和占有的，却是性格清冷的二姐顾柏寒。

可能就是因为越得不到，越躁动吧。

我抱着顾柏寒的娇躯，呼吸都逐渐粗重几分。

无意间我渐渐收紧了胳膊，抱着顾柏寒的力气越来越大，不知觉间将她整个人都搂进了怀中，紧贴的程度和刚才与顾杨拥抱差不了多少。

顾柏寒显然也发现了我的举动，白净的俏脸上浮现一抹嫣红，然而并没有开口拒绝。

我发现怀中的顾柏寒一双眸子正注视着我脸上的唇印，面容平静而秀美，看不出所想。

不知过了多久，我和顾柏寒就这样互相拥抱着，眸子互相注视着对方，似乎想看清对方眼中的所想。

顾柏寒的眼睛，清冷而深邃，看不出一丝波动，而我能清晰地感受到自己眼中的感情和欲望越来越炽烈。

下体的肉根逐渐有了抬头的趋势。

不能让二姐发现我对她的所想，正当我准备放开顾柏寒的身子。

她卧室的房门却是咔嚓一声打开了，进来的是大姐顾杨。

顾杨看到我和顾柏寒抱在一起，眼神充满了愕然和不可思议，似乎不相信我和顾柏寒的关系居然会这么亲密。

顾杨一张脸陡然冷了下来，她冷冷地看着紧拥在一起的我俩，声音明显蕴含着不满：“该吃饭了，你俩还在这卿卿我我，知道的以为你俩是姐弟，不知道的还以为是情侣呢。”话语中夹枪带棒。

顾柏寒慢慢松开我的脖子，看着顾杨的眼神平淡如水：“多日不见，有些想弟弟了，只是和弟弟抱一下而已，你那么大反应干什么？”

顾柏寒说完头也不回都走出了卧室。

卧室里留下我和顾杨，气氛有些尴尬。

我知道顾杨对我的感情，虽然最近她掩饰的很好，不再轻易流露，但是我还能感觉的道。

顾杨看我的眼神冷冰冰的，轻轻哼了一声：“你和顾柏寒什么时候关系这么好了，我怎么不知道？”

似乎觉得这般和我说话的语气有些不妥，话语中的企图和目的太过明显。

顾杨随即又道：“离你二姐远一点，我才是对你最好的，知道了吗？！”说完狠狠敲了一下我的脑袋。

我吃痛捂着头，连忙道：“知道了。”

顾杨这才放过我，再次哼了一声走出了顾柏寒的卧室。
