---
title: "第四章：抚慰妹妹的小脚"
published: 2026-02-15
category: "小说"
series: '兔子爱吃窝边草'
seriesOrder: 4
tags: ["小说"]
hidden: true
---

妹妹强忍着小脚被爱抚的快感和刺激感，吹弹可破的脸蛋红扑扑的，她装作低头吃饭的模样，偷偷朝我投来夹杂着异样的眼神。

当看到妹妹那异样的眼神，正对妹妹小脚痴迷不已的我吓得瞬间清醒了过来。

客厅虽然开着空调极为凉快，一缕冷汗却从我的额头上瞬间流了下来。

我在干什么？！我居然在“亵渎”我自己的亲妹妹？！

我不敢与顾槿凉的眼神对视，羞愧地低下头，抚摸妹妹小脚的手如碰蛇蝎，连忙离开妹妹那娇嫩的玉足，膝盖也松开妹妹的脚踝。

然而接下来的事情却让我困惑不已，一直想要把脚从我双腿间抽回去的妹妹并没有收回自己的小脚，反而继续搭在了我的大腿上。

我抬头用疑惑地眼神看向顾槿凉，妹妹原本红润的脸蛋已经恢复了白皙，正一副若无其事的样子在给妈妈夹菜。

“妈，你多吃点这个，这个听说抗衰老呢。”妹妹道。

“怎么，这是嫌弃我老了吗？”妈妈看向妹妹的眼神流露出柔和。

“妈妈怎么会老呢，妈妈永远都不会老，你瞅瞅，妈妈这皮肤比我还嫩呢。”妹妹摸了一下妈妈的手掌，拍马屁道。

“净会哄妈开心。”妈妈嗔怪地看了妹妹一眼。

我看着这一幕，感受着妹妹放在我腿上的小脚，有些不知所措。

我已经松开妹妹的小脚了啊！妹妹为什么还不把脚收回去？

在我摸不清对面妹妹心思时，小妹放在我腿上的小脚忽然动了几下。

我满心疑惑，看向对面的妹妹。

顾槿凉此时一只手不断抚摸着自己另外一只纤细的手掌，似乎自言自语道：“妈，听说经常按摩自己的皮肤，会让自己的皮肤变好呢。”

“你听谁说的，我怎么不知道？”妈妈看了一眼小妹，绝美的脸颊充满疑惑：“有这个说法吗？”

看着妹妹不断抚摸自己的玉手，我心里猜测顾槿凉的心思，妹妹这是让我继续抚摸她玉足的意思吗？

我看向对面的妹妹，给她投去询问的眼神，可是她根本就不看我一眼，继续和妈妈谈话。

我不敢轻举妄动，继续吃饭。

忽然，妹妹的小脚又用力踢了我一下大腿，坐在对面的她用催促的眼神扫了我一眼。

我…懂了。

我迟疑一下，一只手再度轻轻抚摸上了妹妹放在我大腿上的玉足。

对面的妹妹神色如常，并没有拒绝的意思。

我确定了妹妹的想法后，手掌愈加用力揉捏抚摸她那只娇柔的玉足。

握着妹妹光滑细腻的脚丫，我不禁心神荡漾，将老师叫家长的事完全抛在脑后，心神全部放在了妹妹的玉足身上，就连下体的肉棒，也瞬间起了反应，将裤子撑起了一个帐篷，幸亏我此时坐在椅子上，否则必然在妈妈和妹妹面前出丑。

大腿又被轻轻触碰，我低头看了看，妹妹居然把另一条大长腿也伸了过来！

看着顾槿凉两只玉滑的脚丫从桌子底下伸过来放在我的大腿上，两只小脚还调皮似的在我的大腿上一晃一晃。

我呼吸粗重无比，肉棒硬的发疼，胀的难受。

想要亵渎妹妹小脚的心思在此刻达到了巅峰。

我偷偷看了妈妈一眼，她神色如常，正和妹妹交谈。

我暗自捏了一把冷汗，离妈妈这么近，几乎稍有动作就能被妈妈发现，同时我也暗自倾佩顾槿凉这小妮子演技高超。

妹妹放在我身上的两只小脚丫。

光滑，细腻，白皙，娇嫩，如玉一般的质感让人目眩神迷。

我压下自己粗重的呼吸，恨不得将妹妹两只小脚捧在自己脸上用鼻子吮吸，用舌头亲吻舔舐，可是我不敢，我甚至不敢当着母上大人的面用两只手放肆抚摸。

我只能用一只手偷偷服侍妹妹的两只小脚，不断在如玉的小腿，圆润的脚踝，光滑的脚面，娇嫩的玉趾上来回爱抚。

我能看出来妹妹和妈妈说话时那眉梢的一丝春意和那逐渐粗重的呼吸，本来就极美的顾槿凉，此时显得更加诱人。

我和妹妹充满了默契，都发挥出自己最好的演技，我俩心知肚明，决不能让妈妈看见我俩私底下的动作。

肉棒好胀。

我抬头看了妈妈一眼，她面色如常，并没有发现我和妹妹的禁忌之举。

我有些受不了了！

我脑海里浮现出今天下午萧涵雪骑在我腰间驰骋的模样，又想起了顾槿凉在楼道中暴露在我眼前两瓣赤裸诱人的粉臀！

在熊熊欲火的燃烧下，我感到理智在一丝丝迷失。

低头扫了一眼妹妹如玉般的脚丫，我喉咙滚动，悄悄咽了下口水。

好想舔妹妹的小脚啊！好想知道妹妹的玉足是什么味道！

舔妹妹玉足的冲动在此刻达到了巅峰！

我轻轻捏了一下妹妹的脚踝，给她打了一个信号，妹妹不着痕迹地扫了我一眼，向我投过来疑惑的眼神，不明白我想要做什么。

我故意把筷子碰落，然后弯腰装作去捡筷子的样子，来到桌下。

我用一只手握着妹妹两只纤细的脚踝，妹妹玉滑的小脚离我尽在咫尺。

餐桌下，妈妈那一部分美腿裸露，又凭添了几分刺激和禁忌。

我伸出舌头，在妹妹的两只玉足上，快速地舔了一下。

舌尖刚触碰到妹妹娇嫩的脚心，妹妹便浑身抖了一下。

那湿滑温热的触感，让妹妹顷刻间明白我在用哪个部位给她的小脚做“按摩。”

“你怎么了？”妈妈丹凤眼眼神深邃，稍显锐利地盯着妹妹红润的俏脸。

妹妹心虚无比，哪敢与母上大人对视，她低下头，万分紧张地小声嗫嚅道：“没事，又吃了个辣椒。”

妈妈察觉出不对，她眼神凌厉，狠狠地拍了一下桌子，朝我怒斥道：“顾小榆，你搞什么名堂？捡个筷子捡这么长时间？你们两个人，吃个饭还不老实！”

我听到妈妈冰冷的声音，害怕地抖了一下，然而当我再次看到妹妹那因为沾染着我口水而晶莹剔透的玉足，我彻底被冲昏了头脑！

我冒着被妈妈发现的风险，抢着最后的时间疯子一般地将妹妹的小脚塞入口中，舌尖依次滑过那十根娇小诱人的玉趾，快速的来回舔弄。

清香，娇嫩，怡人。

妹妹已经做好了心理准备，这时倒是没有产生太大的反应。

估摸着时间差不多了，我依依不舍地吐出妹妹的玉趾，连忙从桌子底下出来，一脸讪笑地看着妈妈：“筷子掉的有点远，所以捡起来麻烦了一些。”

妹妹害怕被妈妈看出端倪，此时已经将沾满我口水湿漉漉的脚丫给收了回去。

妈妈深邃且凌厉的眼神瞪了我一眼，不怒自威，流露出寒意。

我怎么敢和她对视，心虚地低头扒饭，妈妈又看了妹妹一眼。

妈妈绝对知道我和妹妹刚才发生了什么事，只是不知道我们具体搞了什么名堂，更是想破脑袋也不会想到我刚才疯狂地用舌头舔了妹妹的玉足。

妈妈见眼神逼供没用，问不出什么名堂，眼神也不再那么凌厉，似乎放弃了询问的打算。

我偷偷看了一眼妹妹，没想到妹妹也在看我，她一双多情的桃花眸子此时水汪汪的，因为情动眼角流露出淡淡的妩媚，无比的诱人，看的我怦然心动。

“顾小榆，和我解释一下今天在学校发生的事吧。”妈妈放下筷子，声音平淡地问道。

我心中一紧，心中苦笑：果然还是来了，逃不掉啊！

装！装模作样！

“啊？”我装作疑惑的样子看向妈妈：“我在学校能发生什么事啊？”

打死不招！除非妈妈亲口说出我在老师办公室做爱的事，否则我绝不会说出去。

“你自己在学校犯了什么事自己不知道？”妈妈放下碗筷，丹凤眼微微眯起，我已经感受到了妈妈身上散发出来显的杀气。

我心思极速转动，拿出筷子给妈妈夹了一块饭菜，脸上笑嘻嘻道：“不是什么大事，一点小错误而已。”

我和萧涵雪在老师办公室做爱这件事，就算妈妈问我，也不可能当着妹妹的面问，毕竟这种事难以启齿，就算审判我也一定在私下审判，通过这点我就大概断定，楚老师没有把我和萧涵雪在办公室做爱的事给说出去。

“贿赂我就这点诚意？这饭菜还是我做的呢。”妈妈看到我给她夹菜，冰冷的俏脸有些融化。她气笑道：“你给我如实招来，我还能放过你。”

“没什么妈，就是…嗯？”看来妈妈真的不知道，我正想用个什么理由糊弄过去，忽然感到大腿被一阵触碰，两只湿漉漉的光滑小脚，居然又爬到了我的腿上。

我震惊地看向对面的妹妹，她胆子还真是大，就不怕被妈妈逮到后被挫骨扬灰吗？

更何况母上大人现在还在气头上！

妹妹看到我看向她，对我眨巴了一下湿润润的桃花眸子，人畜无害道：“你看我干什么？犯了什么事就和妈妈说啊。”

这个小妮子，真是胆大包天！

尚未平息的欲望再次被勾动，我不动声色地伸手摸上妹妹的两只小脚，轻轻揉搓妹妹湿滑的玉趾。

“妈，没什么，只不过成绩下降了一点而已。”我装作若无其事的样子。

妈妈显然不信，冷哼一声：“只是成绩下降了一点？怎么和你老师和我说的不一样？！”

我可真是艰难，一边要应付妈妈，一边还要服侍妹妹两只小脚，下体的肉棒还胀的生疼，简直要把裤子撑破。

“哦？老师和你还说什么了？我不就是这次考试成绩下降了一点吗？”

妈妈凤眼半信半疑地从我脸上移开，道：“那你楚老师怎么和我说，你早恋了？”

好家伙，我心里瞬间明白了，妈妈这是啥也不知道，在这诈我话呢！

按照妈妈的性格，老师和她说我早恋，我早就挨打挨身上了。

看来妈妈估计也只是知道我成绩下降了，毕竟我这次月考的成绩的确很差，

对面低头扒饭的妹妹也停下碗筷，水汪汪的眸子一眨不眨地盯着我，等待我的回答。

“哪有啊妈，你儿子怎么会早恋呢？妈妈你这么漂亮，就算我早恋，也要找像妈妈一样漂亮的人啊，学校那些人，我怎么可能看得上？”

我一边应付妈妈，一边心里默默道：萧涵雪，楚老师对不起了，这句话不算数。

“少在这给我嬉皮笑脸。”妈妈听到我的奉承，脸上的确浮现了一抹笑意，不过她接下来有板起了脸，冷声道：“你和我说说，为什么成绩下降这么多！”

说完玉手从家居服拿出一张纸，“砰”的一声拍在了桌子上。

我定睛一看，居然是我的成绩单！
