---
title: "第四十七章：口交—林夕月"
published: 2026-02-15
category: "小说"
series: '兔子爱吃窝边草'
seriesOrder: 47
tags: ["小说"]
hidden: true
---

这是一座比较老式的小区，但是小区内配备的设施还是比较齐全的。

我和林夕月走在水泥筑成的楼梯上，旁边斑驳的墙壁上有大片的墙面脱落。

从打开监控开始，林夕月便一言不发，压抑的气氛也让我不敢开口询问。

我隐隐约约知道了这是哪里，林夕月带我来的这座小区，貌似就是那监控中男女所待的地方。

“脚步轻一点。”林夕月的声音从前方传来。

我抬起头看了一眼，林夕月那及膝裙下仅仅穿着一条内裤的娇臀在我面前显露无遗。

“好…”我轻轻地应了一声，眼睛有点舍不得在林夕月那如同白玉般白皙挺翘的美臀上离开。

林夕月才十六岁，身材还很青涩，臀部自然不会很大，但是臀形却是非常优美的半月形，而且也十分挺翘，在楼梯上一扭一扭的十分动人。

“咔嚓！”

林夕月用钥匙插入锁孔，轻轻打开了防盗门。

开锁的声响让我回过神来。

我咽了咽口水，有些陶醉于林夕月充满诱惑的柔嫩娇臀。

望着林夕月此时小心翼翼打开房门的模样，我也是大气都不敢喘。

我们刚刚走进屋子里，一道道女人的呻吟声、男人的喘息声、还有肉体撞击发出的啪啪声便从屋子内的一间卧室传来。

女人的叫床声极为的放肆和淫靡，甚至有些难以入耳。

这放肆的喊声，就如同性欲被压抑了多少年，此时此刻要将这压抑的性欲一股脑释放出来一般。

身边的林夕月听得这淫靡的喊声却是面色如常，那原本红润的眼眶此刻也恢复了清明。

我和她站在客厅之中，没有再前进一步。

我不明所以，不知道林夕月带我来这里听男女的上床声干什么。

难道和我有关？

我等待着林夕月的解释，她却是半天都没有反应。

“你…什么意思？”我凑到她耳边压低了声音问道。

林夕月望着我，轻声道：“仔细听，那个男人的声音。”

让我听那个男人的声音干什么？

我神色有些奇怪，却还是竖起了耳朵倾听。

男人做爱时很少发出声音，而且他的声音也很低沉。

但是当我仔细听时，却还是立刻便听了出来这是谁的声音！

这声音我再熟悉不过，正是我的父亲，顾怀山的声音！

我脑海中顿时响起一道轰隆之声，如同惊雷炸响，炸的我思绪混乱，一阵失神。

许久之后，我才渐渐回过神来，看向了一旁的林夕月。

这个小魔女，和我的父亲，到底是什么关系？！

她为何会知道，我的父亲在这里出轨，与别的女人上床？

我六神无主，根本无法去想，只能呆呆地看着她。

林夕月倒是十分淡定，甚至还从容地点燃了一颗纤细的女士香烟，夹在纤细的手指间一口一口地抽了起来。

“这是怎么回事？”我口中一片干涩，有些艰难地问道。

林夕月瞟了我一眼，嘴角挂起一抹若有若无的浅笑：“还没听出来吗？里面那个男人是你爸，那个女人是我妈。”

她弹了弹香烟上的灰烬，娇嫩的嘴唇微张：“他们两个在这里，搞了很多次了。”

我听了之后，不禁心乱如麻，眼睛再度呆呆地望向了那道禁闭的卧室门。

我脑海里不断回想起父亲和那个女人在那座名为“永恒的爱”情侣餐厅中一起吃饭的场景。

怎么会这么巧？

我爸爸偷情的对象，正好是林夕月的妈妈？

我还是有些无法接受这一件事情，这未免太过于巧合。

我望着卧室门的方向，里面不断传出女人的呻吟和男人的闷哼。

听着卧室内的叫床声，我脑子里变成一片浆糊，脑海里不断构绘出父母离婚、家庭破碎的场景。

心思全乱的我根本没有注意到周围的变化。

“咕叽咕叽……”

我迷迷糊糊的不知道过了多久，忽然感到下身的肉棒顶入了一个滑润柔嫩的地方，龟头上传来的湿热包裹感让我浑身打了一个机灵，也将我飘远的思绪拉了回来。

眼前这突如其来的一幕，彻底将我整懵了：

林夕月这个娇俏的美少女不知何时蹲在了我的身前，更不知何时解开了我的裤子，将我双腿间蛰伏的肉棒释放出来。

林夕月两片纤薄诱人的红唇，正紧紧包裹着我肉棒顶端，硕大滚烫的龟头被她整个含进了口中。

“你干什么？”连二连三的突然变故，让我不知如何应对。

我下意识地伸出手想将林夕月推开，可是手掌又莫名其妙地定格在了半空中。

或许此刻将眼前的美少女推开，我才是一个不正常的男人。

胯下的肉棒给予了林夕月热烈的回应，迅速勃起挺立，粗长的肉棒威风凛凛地杵在半空中。

“唔……”

林夕月含糊不清地嗯了一声，不知道在说些什么，仅仅含进去一个龟头，便把她的嘴巴给塞的满满的。

龟头被女孩嘴巴吮吸的快感让我忍不住发出一丝闷哼，伸在空中的手掌悄也无声息地放下了。

是个男人，都会舍不得林夕月这个极品美少女的口交服务。

毕竟林夕月，也是一个不输妹妹顾槿凉的美人胚子，将来不知道会迷倒多少男人。

一犹一豫之间，我没有做出丝毫反动的动作，甚至开始享受起来林夕月的口穴服务。

林夕月笨拙地含着我的鸡巴，双手扶着我的大腿，没有任何技巧地在那里胡乱吮吸舔弄。

然而胯下林夕月潮红的娇颜和卧室里林夕月母亲淫靡的叫床声，却让我颇感紧张和刺激，刺激的让我浑身轻轻发抖。

林夕月舔弄了大概有两三分钟，方才吐出我的龟头，她发丝凌乱，满面潮红，口中细细地喘息着，嘴角还有银丝滴落。

我的肉棒顶端上沾满了她的口水，龟头油光发亮。

林夕月蹲在地上仰视着和我对望，妩媚湿润的眼睛直直地望着我，那眼神就像是在看热恋中的情人。

我不敢直视她湿润的双眸，有些别扭地移开目光。

我永远摸不透林夕月这个小魔女的心思。

林夕月看到我逃避的目光，忽然展颜一笑，声音带着丝丝娇媚和诱惑：“哥，你下面好大，一个龟头就把我嘴巴给塞满了，你妹妹可真有福气。”

我听的她说这句话，立刻有些气恼地盯着她急道：“你乱说什么？！”

我和顾槿凉之间，是永远不能公开的秘密，可是林夕月却三番五次地在我面前提起。

“你喊什么？”林夕月望了一眼卧室门：“我说的不是顾槿凉，是我这个妹妹。好哥哥，妹妹的嘴巴，舒服吗？”

“妹妹”这个称呼和林夕月这一句话说的我又尴尬又羞耻，让我不知道如何回答。

“很舒服吧？”林夕月又伸出舌尖轻轻舔舐了几下龟头，青涩稚嫩的脸颊携带者不属于她这个年纪的妖媚。

龟头上传来的柔软湿润触感和视觉上的刺激惹得我身体一阵哆嗦。

毕竟一个不算熟悉的极品美少女莫名其妙地为你口交，换作谁也把持不住。

“肯定很舒服。”林夕月见我不想回答，她自顾自地说道：“没见你有一丁点想躲的意思。”

林夕月说话未免太过于直接，一针见血，让人无地自容。

“呃…”我无言以对，只能往上提裤子做无声的抗争。

林夕月十指纤长的玉手忽然握住了我的肉棒，阻止了我提裤子的动作。

“不想继续吗？”林夕月歪着脑袋仰望着我，俏脸上带着自信、丝丝妖冶的笑容，她表情似乎在告诉我：你已经被我轻松拿捏。

见我没有继续提裤子的动作，林夕月嘴角微微一弯：“口是心非。”

我肉棒太长，又挺的太高，林夕月蹲在那里嘴巴根本够不着，她必须一只手用力地往下压着我的肉棒嘴巴才能含进去，着实麻烦。

林夕月也感觉到不方便，她推了推我的胸膛，我不明所以。

“坐那…”林夕月指着我身后的沙发没有好气地说道，似乎觉得我有些太傻。

我顺从地坐在了沙发上，林夕月细长的美腿微微一弯，便跪在了我双腿中间，我长长的肉棒直指她的俏脸。

林夕月跪在我跟前的姿势看得我口干舌燥，欲火高涨，本就粗壮的肉棒又涨大了一圈。

就这么突然地享受一个“陌生”少女的口交服务，让我感到很不自在。

我和林夕月不是情侣，甚至可以说不熟。

我有些无话找话地道：“你为什么这么做？……”

林夕月两只纤手握住我肉棒的根部，小手冰冰凉凉的触感让我下面硬的像根铁棒。她明亮的眸子盯着我开口道：“等你爸和我妈做完，你就没机会了，如果你还有废话，就继续问。”

我识趣地闭上了嘴巴。

林夕月低下头，凝视着我红亮硕大的龟头，肉棒上传来的热度和荷尔蒙气息让她的眼神看起来有一丝丝迷蒙。

七八秒后，林夕月撩了撩耳边掉落下的长发，红润的嘴唇微张，将龟头一寸寸地含了进去。

"嗯～"我不由自主地发出一声闷哼，手掌不由自主地抬起放到了林夕月的脑袋上。

好软……好舒服……

我盯着林夕月柔润的双唇紧紧贴着我的龟头，温热湿润的口腔里，美少女口中淫靡的津液，顺着红唇缓缓流出，染湿了一整根肉棒。

林夕月的嘴巴被我的龟头填满，她柔软嫩滑的小香舌，正无师自通地在龟头上来回扫动。

“啊……”

我长长一声轻叹，整个龟头都被她的嘴巴包裹，强烈的舒适感不禁让我浑身放空，身子酥麻地躺在了沙发上。

林夕月比刚才明显熟练了不少，柔软湿嫩的香舌不停地我龟头上舔舐缠绕，两只纤细的玉手也握着棒身，轻轻地抚弄搓动。

“含的再深一点……”我轻轻抚起林夕月的秀发，口中低声催促。

林夕月的嘴巴太小了，纵然张开到极致，也只能含进去一个龟头，其余部分全都裸露在外面，反差的感觉让我我觉得身上好想有蚂蚁在爬。

林夕月轻轻白了我一眼，妩媚的白眼让我颇感兴奋，气血喷涌，被她含进去嘴巴的龟头又涨大几分。

“咳咳……”

林夕月连忙吐出我的肉棒，她捂着嘴巴轻咳几声，眼神带着丝丝埋怨：“要死啊，怎么还能变大？！”

她本就含的极深，刚才龟头突然变大顶到她了的喉咙，让她一阵干呕。

“呃，不好意思…”我下意识伸手要去扶她，肉棒却又差一点戳到她脸上，我坐在沙发上手足无措。

这大小又不是我能控制的……

下身的肉棒变的更硬了，又涨又大，像根烧红的铁棒，温度炽热滚烫，硬的我发疼。

林夕月看着我挺立的肉根，有些难为情地说道：“你这也太大了，我根本含不进去……”

我胯下勃起的鸡巴像是一把剑，粗长的程度显然不是林夕月这个十六岁的少女能够承受的。

就连顾杨和萧涵雪，给我口交就算塞到喉咙里也只能含进去一半。

和萧涵雪做爱做了一年，下身的肉棒都未曾全部进入过她的花道，每次都是顶到最深处的花心还有一截留在外面。

不过随着萧涵雪年龄增长，身体发育成熟和不断开发，最近终于能把一整根肉棒完全插入她的嫩穴。

而已经成年的顾杨，给她破处时，她的白虎美穴基本上就能把我的肉棒全都吃进去，虽然也十分勉强……

才十六岁的林夕月，身体更加稚嫩和青涩，实力根本无法与萧涵雪和顾杨相比，在面对我时更招架不住。

林夕月又轻轻低下了脑袋，她伸着湿滑柔软的舌头，舌尖伸的长长的，在肉棒上轻轻舔舐，上下滑动抚弄，像是一只小狗不停舔着自己最喜爱的食物。

不多时，整根肉棒都被她用舌头舔弄了一遍，肉棒上面再一次涂满了她的口水。

“舒服吗？”

林夕月一边询问，一边用软软的舌尖不停地在龟头上来回扫动，跪在我双腿中间的她双眼仰望着我，潮湿水润的眼睛带着让人无法抵抗的诱惑。

“舒服……”我艰难地呻吟一声，一只手握着她的一缕秀发，紧紧攥成了拳头。

太爽了，太爽了！

林夕月的口技虽然生涩，但是架不住她这一副又清纯又妖冶的骚媚模样，让人根本无法抵抗，让我恨不得将整根鸡巴都插进这个年仅十六岁少女的稚嫩喉咙。

听得满意的回答，林夕月得意一笑，红润诱人的唇瓣用力张开，再度将硕大滚烫的龟头含了进去，湿滑的舌头像是灵活的小蛇，不停地在我龟头上舔弄缠绕，绝秒的快感让我爽的飘飘欲仙。

“嘶……”

我爽的直抽冷气，林夕月这时却又突然改细细舔弄为用力吮吸，两只玉手紧紧握着肉棒根部，嘴巴紧紧包裹龟头，不留一丝缝隙。

她的小嘴中传出一股强劲的吸力，似乎想要将我的精液更抽干……

“啊……”

我爽的忍不住发出一声低吼，却猛地又意识到了这间房子里不仅仅只有我们两个人在。

冷汗瞬间爬满后背，击退无尽情欲。

然而卧室里传出的呻吟低喘和下体传来的无尽快感却让我瞬间又淹没在这欢爱的海洋中。

林夕月还在用力吮吸，她脸颊微微下陷，却又因为硕大的龟头而微微鼓起，脸蛋都变成了我龟头的模样。

“嗯…”

我情不自禁地从沙发上站起身来，两只手也若有若无地摁在林夕月的小脑袋上面，希望她能含进更多。

看着跪在地上为我口交的林夕月，一股挺动腰部在她喉咙嘴巴里抽送的冲动快速滋生。

然而和她之间的距离感和陌生感却又让我不敢做出太过过分的动作。

少女吮吸的愈发用力，我身体里的快感也在不断积蓄，濒临界点。

卧室里男人和女人的呻吟低喘声也愈发急促，愈发高亢。

“嗯……”

我发出一声低沉的闷哼，心理上的刺激，视觉上的冲击，另有人存在的紧张，加上胯下这个小妖女实在太过厉害，我射了……

白灼、滚烫的精液，犹如大海涌来的浪潮，无穷无尽，一股又一股，持续不断地射进胯下美少女诱人的小嘴里。

不远处的卧室，呻吟低喘声也戛然而止，宣告着某一场战役的结束……

卧室里爸爸和林夕月母亲随时会走出来的刺激和风险，让我感到浑身发紧，整个人犹若上弦的利箭，膛中的子弹，行走在悬崖边缘，那是一种无法形容的绝顶刺激。

理智告诉我我应该现在就走，避免被发现的尴尬和撞见的风险。

可是胯下少女稚嫩的口穴和无穷无尽的快感却让我不舍得离开，我狠狠地摁着林夕月的脑袋，龟头顶进她的喉咙，不停地射出一股又一股浓稠的精液，将她口爆。

林夕月双手扶着我的大腿，她眼角挂着泪珠，纤细如玉的脖颈伸的长长的，喉咙不停发出滚动的吞咽声，接纳着我的精液。

可是我射的实在太多了，林夕月吞咽不及，一丝丝浓白的液体从林夕月的嘴角溢出，顺着她雪白的脸颊和脖子缓缓流下，淌进少女的双峰之间。

林夕月被动接受者我的灌溉，跪坐在地的娇躯微微颤栗，正当我爽的不能自已的时候，林夕月忽然用手急促拍打我的大腿，我看她面颊通红的有些不正常，连忙松开她的脑袋，将肉棒从她的嘴巴中拔出来。

挣脱了肉棒的束缚，林夕月一下子瘫软在地板上，她眼眶湿红，泪珠滚落，捂着嘴巴一阵咳嗽，大股的精液从她嘴巴中溢出，甚至从她的鼻子中缓缓流出，显的无比的淫靡。

我握着鸡巴看着瘫软倒地的林夕月目瞪口呆，少女口鼻流精的淫靡场景让我感震惊不已，手中握着的粗壮肉棒还在抽动，龟头顶端激射着最后的精液，朝着地上的娇俏少女喷洒而去……

顿时，林夕月的俏脸、头发、香肩、玉背，手臂，到处都是我的精液。

眼前的一幕让我爽的打了个哆嗦，林夕月不但被我口爆了，还被我颜射了！

更重要的是，我和她与父母之间，仅仅只有一墙之隔！

射精后的快感迅速褪去，看着面色痛苦的林夕月，我连忙将她从地上抱起，然后抽出纸巾擦拭着她口鼻间的精液。

“要不要喝点水？……”我心里一阵后怕，拿起茶几上的水杯放在她的面前。

要知道我还有把柄握在林夕月手中，我刚才这番凌辱她，这个小魔女一旦生气指不定对我做出什么报复行为。

“不要……”林夕月秀眉紧皱，她一边细细喘气一边摆手拒绝：“这杯子不是我的……”

我和她的声音一直压的很低，纵然在最疯狂时都是如此，倒也不担心被卧室里的两人发觉。

卧室里忽然传出父亲和林夕月母亲的交谈声，声音模糊并不清晰，好像是爸爸要走，回医院上班。

我顿时慌了起来，连忙提起自己的裤子。

要是被父亲撞到我和林夕月这番模样，那也太尴尬了，我根本无法解释！

“别急……”林夕月拿着纸巾擦着地板上的精液，她脸色已经恢复正常，神态不慌不忙：“你怕什么？偷情的是他两个，我们又没做什么亏心事……”

话虽然这么说，我还是有种做贼心虚的感觉，唯恐在这地方和父亲碰上。

林夕月将周围的精液擦拭干净，她忽然对我轻轻一笑，显的有几分魅惑：“你爸在里面干着我妈，你在外面干我，是不是想想就很刺激？……”

我万万没有想到林夕月居然会问出这样的问题，再一次被她语不惊人死不休的我呆若木鸡。

“走吧，去我房间。”

林夕月柔若无骨的小手牵起我的手掌，拿出钥匙开着另一间卧室的门。

“算了。”我有些紧张地望着卧室门：“我们还是走吧，如果被发现实在是太那个了……”

“行吧…”林夕月依我道，和我悄悄退出了退出了房间。

“上楼干什么？”

林夕月拉着我朝楼上走去，我有些不明所以。

林夕月轻轻白了我一眼：“你就让我这样出去？”

她伸出手指指了指头发上粘连的精液。

我只好乖乖地跟在她的身后。

她们这幢楼的天台是公用的，从外面的楼梯可以直接走上去。

周围都是一模一样的老式居民楼，基本上可以清晰地看到邻楼的天台场景。

天台虽然破旧倒也有几分整洁，中央有着一把大号遮阳伞，伞下是两把椅子和一张圆桌。

我坐在椅子上等待着整理头发的林夕月，思索着林夕月是怎么知道和她母亲欢好的人会是我的爸爸。

脑海里忽然想起林夕月在公交车曾经问我：“你爸是不是叫顾怀山？”

那一日是我和林夕月彼此认识的第一天。

想到和林夕月第一天见面，先是被她碰到我和萧涵雪做爱，接着又被她碰到我和顾槿凉在公交车上厮磨下体，我不禁就有些头疼。

我感觉林夕月这个小魔女简直就是老天爷专门派来折磨我的。

也是从那天开始，我和林夕月便纠缠不清。

“这个小魔女从那一天开始便知道我的父亲是顾怀山。可是之前我和林夕月根本就不认识啊……”我望着林夕月的身影，摩挲着下巴不停思索。

我忽然惊醒，林夕月在和我认识的第一天，便能准确地叫出我父亲的名字，说明在我认识她之前，她便开始关注我，甚至开始调查我。

难道她这么做仅仅是为了弄清楚我的父亲是不是顾怀山吗？

若是仅仅为了查清楚我和父亲的关系，那她为什么又会莫名其妙地突然为我口交？

而且不仅仅是我，林夕月甚至还在接触萧涵雪和顾槿凉。

她和萧涵雪原本就认识，有接触倒也无可厚非，可是她接近顾槿凉的目的又是什么？！

我摸不清林夕月的动机，这个小魔女就是一个迷，做着一些让我猜不透、摸不清的事情。

我越想头绪越杂乱，想起父亲的出轨，内心更加烦躁

我索性不再去想，反正享受林夕月口交服务的是我，占便宜的也是我。

而且直到现在，林夕月这个小魔女虽然拿着我一些把柄，但也没有做出过实际威胁我的举动。

想到这里，我突然觉得林夕月这个小魔女有几分可爱。

毕竟一个任由你占便宜的娇俏美少女，怎么能不可爱呢？

“在想什么呢？”林夕月走了过来，白嫩的脸蛋上挂着晶莹的水珠，她肌肤胜雪，白里透红。

一双如玉的纤长美腿，在及膝裙下闪烁着诱人的光泽。

“没想什么”我拉回思绪，上下打量着她，一个美人胚子，将来不知道会迷倒多少男人。

别说将来，貌似现在在学校里追求林夕月的男高中生就不少。

顾槿凉屁股后面同样跟着一大群男高中生，不过还好有我这个哥哥当她的坚固盾牌。

一想到林夕月这样难得的小美女刚才跪在我身前为我口交，我心里升起一丝淡淡的满足感和自豪感。

“没想什么。”我朝她轻轻一笑，想起刚才将她颜射，脸上发丝上都是我的精液，我便有点不自在，不知道如何和她相处。

林夕月抬眼望了望天空，然后坐在了我身边的桌子上，一双长长的美腿翘在我身边，颇为引人眼球。

“我湿了。”

林夕月忽然道。

“什么？”我脑子一下子没转过弯来，也没理解她的意思。

林夕月抿着红唇，坐在桌子上的她，忽然将翘着的纤长美腿朝两边张开，及膝的裙子也被她提在了腰间。

“我说，我湿了……”林夕月咬着嘴唇，湿漉漉的眸子直勾勾地望着我，眼神楚楚可怜，颇为动人。

“咕咚……”

我看向少女裙下，盯着林夕月被内裤包裹的私处，不禁口干舌燥，不由自主地咽下口水。

我坐在椅子上，她坐在桌子上，两条美腿朝着我呈M形张开，她的私处刚好和我的视线持平。

“你…你这是做什么……”我想移开目光，可是眼睛却像是被焊在了少女那被内裤包裹的湿润花谷上，再也挪不动眼睛。

林夕月那纯白色的内裤上，有着一条细细长长的湿缝。

这条湿缝，是如此的勾人摄魂，远比直接赤裸来的吸引人和诱惑人。

这条湿缝下面，是林夕月浑身上下，最为珍贵的宝藏。

林夕月看着我移不开的目光，嘴角挂起一抹若有若无的笑意，颇为得意。

“你…你又在想什么坏主意？”我望着下身仅有一条内裤的林夕月，结结巴巴地说道。

她裙子撩在腰间，整个下体只有一条单薄的内裤，一双纤长美腿大大张开，几近赤裸，可以说是一丝不挂。

“哥，你想不想，舔一舔？”林夕月歪着脑袋，她咬着一根手指，脸上表情无端的诱人，小嘴中说着一些让人疯狂的话。

“会…会有人来的…”我艰难地移开目光，眼神朝着周围扫视。

我和林夕月在空旷的楼顶，邻楼的天台和公用的楼梯，让我们太容易被发现了。

“那就是想舔了。”林夕月伸出柔软的香舌，轻轻在自己的嘴角扫动，

我脑海里猛地想起来她刚刚用舌头舔舐吮吸我龟头的场景，胯下的肉棒如同巨龙般涨立，将裤子撑起一个大大的帐篷。

林夕月捂着嘴吧笑出声来：“哥哥，你看看你下面。”

这一声“哥哥”又让我打了个冷战，我尴尬地捂着下身，眼神却不由自主地再次落在了她湿润的花谷上。

白色的内裤薄薄的，湿湿的，可以说，只要我愿意，我便能立刻占有这层单薄布料下的少女嫩穴。

“哥哥，我也想体验一下，下面被舔的滋味……”林夕月的声音软软的，糯糯的，她眸子湿润勾人：“我每次想起来萧涵雪骑坐在你脸上被你舔到高潮的模样，下面就湿的不成样子。”

“呼！”

林夕月的话语燃起来了我无边的欲火，我呼吸顿时粗重无比，盯着她私处的眼神灼热又滚烫，似乎能透过单薄的内裤，直接看到她稚嫩的美穴。

“哥，要不要，舔一舔？”林夕月咬着嘴唇轻轻问道，她脸上又挂起妩媚的表情，一根纤长的玉指伸进湿透的内裤，勾着内裤的边缘。

只要她的手指轻轻一动，她私处那诱人的少女蜜穴，便能暴露在我的眼前。

“上啊！”

我脑海里的声音隆隆作响，情欲的恶魔在耳边疯狂咆哮。

我身体不由自主地靠前，再靠前，直至脑袋埋进了林夕月两条白嫩的长腿中间，直至口鼻顶住一块软软的、湿湿的地带。

“唔……”我状若痴狂，闭起眼睛沉醉般地深深地吸了一口气。

林夕月的私处携带者一股若有若无的香味，是少女的体香，还有一点浅浅的腥味，不过腥味也很好闻，而且更能激发男人的性欲和渴望。

感受着从未有人到访过的私处被人隔着内裤用口鼻拱弄，酥酥麻麻的快感瞬间将林夕月淹没。

她下意识地绷紧纤腰，上身挺的笔直。

我埋首在她双腿中间，用牙齿和舌头挑逗着那条湿滑的细缝，来回舔舐，不多时，浸湿的部分迅速扩大，从一条长长的细缝变成了湿湿的一片。

“唔……”

林夕月扬起俏脸，迷蒙的眼睛望向天空，诱人的红唇中发出一声若有若无的细声呻吟。

她小腹耸动，酥胸高挺，一双修长如玉的长腿，也主动搭在我的肩头，然后紧紧盘在我的背后。

林夕月享受着，呻吟着，她一只玉手撑着桌子，一只手轻轻拿起挤在腰间的裙摆，轻轻盖住了我埋首在她双腿间辛勤舌耕的脑袋。

裙摆随着我来回舔舐的动作不停起伏晃动，林夕月的呻吟愈发放肆和张扬。

视线变暗阻止不了我对林夕月私处的渴望，我听着林夕月的娇喘，手掌托住林夕月的圆臀想往我嘴边送一送。

少女的臀肉紧致光滑又有弹性，让人爱不释手。

林夕月和我极为默契，她察觉到我的想法，主动地抬起娇臀，朝前耸动着小腹，配合我的动作，好让私处和我的嘴巴贴的更紧。

空旷的天台上，舔穴淫戏尚未结束，林夕月从柔媚的呻吟变成了细细的娇喘，如潮如水的快感一波又一波袭来，一次次将她淹没，让她骨软筋麻，撑着桌子的双臂无力的落下，上身软倒在桌子上。

林夕月躺在桌子上，眼神迷醉湿润布满春意，她望着天空，双手隔着裙摆抚摸着在她私处肆意侵袭耸动的脑袋，一双玉腿盘的更紧更加用力，似乎要将我的脖子夹断。

“嗯…嗯…啊……”

林夕月细细的娇喘声像是世界上最猛烈的毒药，听的我如痴如醉。

舔，舔，舔……

不知何时，那包裹着林夕月花穴的内裤挂在了她细细的脚踝上，湿透的内裤伴随着她玉足的晃动在空中一荡一荡，淫靡诱人。

林夕月突然发出一声高亢的呻吟，躺在桌子上的她猛地坐起身子，双手双腿紧紧抱着、绞着我的脑袋，她浑身颤栗，如泣如诉，大股的春液汹涌而出，喷在我的脸上，嘴巴里，顺着我的脖子缓缓流下，淌进我的胸膛。

林夕月十六年来第一次高潮来的何其汹涌，我含着她的嫩穴，妄想堵住她如海浪般的春潮，然而即使我大口吞咽也难以全盘接收。

脑袋被她双手双腿紧夹束缚难以挣脱，爱液的气味和窒息感让我脑袋昏昏沉沉，口鼻被少女私处堵住的我于夹缝间才能艰难的呼吸一次。

林夕月身子颤栗了许久，就在我喘不上来气准备强行把她双腿分开时，她终于将紧夹着我脖子的双腿分开。

我瘫软在椅子上，满脸春液，模样比刚才被我颜射的林夕月更加狼狈。

我大口地喘息着，呼吸着这难得的新鲜空气。

纵然脸上淋漓一片，我也顾不上擦拭一下。

感到嘴巴里有些异样，我用手指将东西捏着放在眼前一看，是林夕月两根柔顺弯曲的细长阴毛。

耻毛湿润，上面既有我的唾液，也有林夕月的淫液。

林夕月仰躺在桌子上大声地喘着粗气，两条雪白修长的双腿软软地搭在我的肩上，时不时地还轻微抽搐一下。

我还没有休息多久，林夕月柔软的身子又缠了上来，她靠在我的怀里，伸着柔软的香舌舔舐着我脸上的爱液。

“哥，还不够。”

林夕月紧紧地抱着我，两个人一起从椅子上滚落到天台的地板上。

少女翻身上马，赤裸滑腻的玉臀坐在我的胸膛，将我胸前弄的一片滑腻。

“哥，再舔一舔吧……”林夕月轻声呢喃，湿润的双眸夹杂着情欲，直勾勾地望着我，看的我心脏如同擂鼓，砰砰作响。

不容我出声拒绝，林夕月轻扭纤腰，白嫩柔软的玉臀已经悬在了我的脸上，并轻轻坐了下来。

水光艳艳的粉红嫩穴离我的脸颊越来越近，终于，她滑腻的湿穴将我的嘴巴堵的严严实实，让我再没有机会说出反对的话语。

又被，颜骑了……

“啊……”

美穴和嘴巴紧贴重逢的快感林夕月发出一声难捺的呻吟，她刚刚坐下去便无师自动地耸动着下身，湿滑的穴口在我的脸上来回滑动，

强烈的心理刺激和快感让她飘飘欲仙。

林夕月小腹上柔软的耻毛不停在我鼻子前摩擦，撩拨的我心痒不已，我双手抱住她的纤腰，长长的舌头再度伸进了她幽深的花道里，轻轻舔舐着花壁上的娇嫩媚肉。

“啊……”林夕月呻吟着，娇喘着，她俏脸仰望天空，红唇嘴角流下长长的唾液丝线，一脸酥爽难耐的柔媚表情：“哥…哥，这就是那天萧涵雪坐在你脸上的感觉吗？好…好爽…！你舔的……舔的我好爽……”

空旷的天台之上，少女骑坐在少年的脸上，纤腰扭动，玉臀摇摆，让自己的私处不停地在少年的脸上来回摩擦，而少女胯下的少年伸着长长的舌头，不停地吮吸舔舐少女的幽谷，配合着少女的颜骑。

长长的裙摆盖住了少年的脸庞和少女的私处，遮掩住了难得一见的春光，只是从少女那淫乱的表情和放肆的呻吟不难看出，她胯下少年给她带来了多大的快乐……

我湿了

林夕月抬眼望着她，神情显的有些楚楚可怜。

她忽然坐在了茶几上，然后掀起裙子对着我分开双腿。

只见包裹着她私处的白色内裤上，有着一条细细长长的湿缝。
