---
title: "第四十六章：奇怪的林夕月"
published: 2026-02-15
category: "小说"
series: '兔子爱吃窝边草'
seriesOrder: 46
tags: ["小说"]
hidden: true
---

“哈…”

翌日清晨醒来，我打了一个长长的哈欠。

因为生病的缘故，妈妈没有允许我开空调，深夜里我模糊地感觉到妈妈来到我的房间关空调的声响。

天气炎热，虽已入秋，但是不见丝毫凉爽，醒来后我身上冒着一层细汗，黏糊糊的，让人难受异常。

“小榆，槿凉，快点起床了，一会我送你们去学校。”妈妈清脆的声音从门外传来。

看了一眼时间，尚还宽裕，我便拿起浴巾一头钻进了洗手间。

温热的水流带走了身上的疲倦和空气中的燥热，清洗完毕后我感觉一阵凉爽。

浴室门外传来水龙头的开关声，我裹上浴巾，打开浴室门，顾槿凉正在洗手台前刷着牙齿。

妹妹那好看的桃花眸轻松飘了我一眼，看到我赤裸的上身后俏脸微微一红。

我来到她的身边，并没有太在意自己下身仅仅裹着浴巾，处于真空状态。

“干嘛挤我…”顾槿凉口中含着牙刷，含糊不清地说道，好看的桃花眸睁圆了瞪着我。

“洗手台就这么大，不挤你挤谁？”我故意和她开玩笑道：“谁让你和我用一个洗手间？”

“哼！”顾槿凉不搭理我，冷冷地哼了一声，只是那娇软的身子又故意撞了我一下。

“好了，别闹了。”我喝了口漱口水，一只手揽着她纤腰不让她捣乱，另一只手随手拿起桌子上唯一的牙刷刷起牙来。

刷了一会我才感到不对劲，我看着手中粉色的牙刷质问道：“顾槿凉，你怎么用的是我的牙刷？！！！”

“嘻嘻！”顾槿凉调皮地对我眨了眨眼，狡黠一笑，已经洗漱完毕的她一溜烟跑了出去。

我看着手中妹妹平日里用的牙刷，不由得无奈地摇了摇头。

我清洗完毕后，换好衣服后，来到餐桌前。

妈妈穿着一件白色的轻薄睡衣，曼妙高挑的身材在睡衣下若隐若现，十分诱人。

我看了一眼，连忙移开目光，唯恐被妈妈和妹妹发现。

妈妈端来煎蛋催促道：“快点吃，吃完我送你们俩个去上学。”

“不用了妈。”我喝了一口米粥道：“我骑着单车带着顾槿凉就行，你去上班吧。”

“没事。”妈妈撩了撩耳边的发丝，简单的动作却显的风情万种，又让我一阵心动。

妈妈又道：“你病还没好彻底，我怕你骑单车会加重病情。”

我看了一眼窗外那在清晨就已经十分刺眼的阳光，感到十分无语。

旁边的顾槿凉听到妈妈的话后已经微微撅起了小嘴，神色显的有些不高兴。

我知道妹妹心中想的什么，明今天怕是不能骑着单车带妹妹兜风了。

我在桌下轻轻拍了拍她的小手，顾槿凉的眉头方才舒展开来，

吃完早饭后，又等待了片刻，妈妈已经换好了衣服，白色的衬衣搭配着黑色的小西装，下身是修长的西装裤，还有那五厘米的高跟鞋，将妈妈的诱人的身材展现的淋漓尽致，整个人更是笼罩着凌厉的气场，摇身一变又成为了那个职场上强势的女总裁。

我脑海里忽然想起了乡下妈妈被我舔穴口交的场景，挥之不去。

一回想起性格强势、冰冷孤傲的妈妈却被我压在身下舔穴，舔的她浑身颤栗、淫汁喷涌如哭如泣地达到高潮，我便感到了深深的满足，脸庞也腾一下地就红了，下身的肉根隐隐有了抬头的趋势。

“妈妈好漂亮啊！”顾槿凉一声娇呼，凑上前挽主了妈妈的胳膊。

妈妈轻轻拍了拍妹妹的手腕，凤眸却斜了我一眼：“还不走，在那想什么呢？”

我回过神来，不禁讪讪一笑。

来到校园，和妈妈分别后，我和妹妹各自朝着自己的教室走去。

昨天萧涵雪被妹妹气哭，我还得去安慰她一下。

萧涵雪看到我便板起了脸，不过在我的软磨硬泡之下没过多久便噗嗤笑了出来。

我心中一乐，朝着她的嘴唇狠狠亲了一下便溜回了自己的座位上。

“要死啊！”萧涵雪又羞又喜，狠狠地剜了我一眼，语气微嗔。

其他同学看到这一幕，不约而同地爆发出了起哄之声。

我嘿嘿一笑，毕竟能够将萧涵雪拿下，可是非常值得骄傲的一件事。

以萧涵雪的样貌和身材来说，在校园里可以说稳坐校花之列。

我也不知道为何，家里的两个姐姐和妹妹，包括女朋友萧涵雪和岳母大人萧姨萧雅君，都是难得一见的美人，让人看上一眼便难以忘却。

就连小姨和姑姑，还有那个魔女林夕月，包括我的美女老师楚轻舟，都是一等一的大美女，各有各的风采和美妙，令人倾心。

更别说我那姿容绝色，看上一眼便让人难以自拔的母上大人谢静檀了。

身边这么多绝色美女环绕，让我的眼界，不知不觉中也拔高许多，寻常美女，更难入我眼。

片刻之后，悠长的上课铃也随之响起，又开始了忙碌的上课生涯……

女孩子之间的关系是复杂多变难以猜测的，昨天还剑拔弩张的顾槿凉和萧涵雪二人，今天却又关系好的手挽手行走在校园之间。

从食堂回去的路上，我看着前面女朋友和妹妹裙子下露出的两双白花花的大长腿，一边欣赏的同时一边感叹女孩子之间关系的微妙。

一道身影从眼前闪过，不远处，古灵精怪的林夕月，站在一颗大树下，正笑语晏晏地望着我。

这个突然出现在我身边，还握着我把柄的美少女林夕月对我而言，无疑是一个小魔女。

我紧张地看了顾槿凉和萧涵雪两人一眼，还好她们没发现林夕月的身影。

林夕月望着我，又朝我勾了勾手指，示意我过去。

我心里清楚，我不过去，她必然会走来。

以萧涵雪和林夕月两人略微病娇的性格，恐怕到时候又少不了麻烦。

“槿凉，涵雪，你们先回去，我去上个厕所。”我对着前方喊了一声。

“好。”妹妹和涵雪没有多想，两人微微点头后便离开了。

槿凉和涵雪走后，我三步并做两步，来到了林夕月面前。

看着眼前这个容貌与我和槿凉有几分相似的高挑美少女，我没好气地问道：“干什么？”

语气虽然不好，我的眼神却不由自主地停在了林夕月那一双笔直修长如同白玉的双腿上。

没办法，美腿对我这个腿控的杀伤力太大了。

你还别说，我身边的美少妇和美少女，个个身材高挑修长拥有一双诱人的大长腿，而且她们的身高就没有低于一米七的。

她们任意一人穿上高跟鞋，身高更是超过了我国绝大多数的普通男性。

林夕月看到我眼神贪恋地在她双腿上不舍得离开，嘴角便挂起了一抹狡黠得意的微笑，不过她脸上却是一副委屈巴巴模样：“好哥哥你怎么这么凶？你忘了你生病时我那么关心你？”

她一边说话，一边抱住了我的手臂，那略显规模的胸脯还故意往我胳膊上蹭。

一个美少女投怀送抱，让十七岁血气方刚的我哪里把持的住？几乎就要拜到在她的石榴裙下了。

“有什么事情吗？”我一边感受着美少女胸脯的柔软，一边轻声问道。

我并没有拒绝林夕月的主动，毕竟我也曾经有过将这个美少女压在身下狠狠肏弄的想法。

如今她这般主动，有便宜不占倒也说不过去。

反正有把柄被她捏在手中，将来无论出什么事情现在占点便宜也算弥补将来的损失。

“你忘了吗？说好周末陪我，你没有履行承诺。”林夕月表情略有不满。

我无奈地看着她道：“你知道我生病了，怎么陪你？”

“知道！”林夕月抱着我的胳膊晃了几下，那柔软的酥胸磨的我心猿意马。

“和我走！”林夕月拉起我的手掌，柔若无骨的小手十分修长，手感非常良好。

“去哪里？”我抬眼看了看刺眼的太阳道：“下午还有课呢！”

“你会在乎逃课？”林夕月盯着我的眼睛语气略有不满道：“你是不是忘了你和萧涵雪有一天下午没去上课，反而去酒店开了房？”

“你怎么知道？！你跟踪我？！”我立刻想起那天正是我和林夕月第一次见面的日子，反应过来后我盯着林夕月娇俏的脸蛋，心中不禁微怒。

“切！”林夕月一副满不在乎的模样：“快点跟我走，晚了说不定就看不到好戏了！”

“什么好戏？”我被林夕月说的满头雾水，不过脚步却紧紧跟了上去。

林夕月表情没了方才的笑容，反而有些失落，她禁抿双唇低声道：“你看了不就知道了？”

“等一下，我去给涵雪打个招呼。”我挣脱林夕月柔滑的手掌。

“你快一点，我在校门口等你。”林夕月一边迈开大长腿朝着校门走去，一边催促我道。

和身为班长的女朋友萧涵雪打了个招呼后，我便一溜烟跑到了校门前。

“去哪里？”望着在刺眼阳光下浑身都沐浴金光的美少女，我开口问道。

林夕月没有搭理我，她不停地摆弄着手机，不消一会，一辆网约车从远处而来。

“走，上车！”林夕月拉着我钻进网约车的后座。

“还是车上凉快。”感受着车中的冷气，身上的热汗立刻消退而去。

旁边的林夕月依然在摆弄着手机，我凑近看了一眼，她手机上显示的是监控的画面。

而在监控中，一男一女手拉着手刚好走进监控中。

瞧旁边的场景，似乎是一间卧室。

“这谁？”一男一女的身影有些模糊，我看的并不清楚。

林夕月一言不发，沉默地盯着监控上的画面。

我虽看不清晰，但是也逐渐看出画面上男女的动作逐渐不正常，两人居然互相开始宽衣解带！

我有些愕然正准备再看仔细点，林夕月却直接关闭了监控app。

她轻轻地看了我一眼，我发现她眼睛微微有些红润。

“你…怎么了？”我从来没有见过林夕月这副泫然欲泣的模样。

这与我印象中的她全然不符。

“到了！”

前面司机的声音传来，我和林夕月，到达了此行的目的地。
