---
title: "第四十三章：姐姐返校"
published: 2026-02-15
category: "小说"
series: '兔子爱吃窝边草'
seriesOrder: 43
tags: ["小说"]
hidden: true
---

搂着顾杨的身子喘息许久，我感到身子恢复了些许力气。

“姐，咱俩去洗洗吧。”我摸了摸顾杨的纤腰，我俩的下体此时沾满了淫液。

高潮后的顾杨浑身酥软，她躺在我怀里不想动弹，过了许久，方才软软地应了一声。

她微微抬起玉臀，我半软状态还粗长无比的肉很，混合着大量的淫汁从她花道中滑了出来，温热的花汁洒了我一身。

顾杨扶我起来，走向卫生间，一番欢愉过后，本该感到疲惫的我，却发现身体的状况却有些转好。

顾杨顺手扯走了湿漉漉的床单，随手扔进了一旁的垃圾桶里。

卫生间内，顾杨举着花洒，轻轻地清洗揉搓刚才给她带来无尽欢娱的肉棒。

“姐，你怎么想的？”我心中五味杂陈，冷静下来后，我才发现顾杨今天主动求欢，绝对有她自己的目的。

“没什么。”顾杨修长的玉指抚弄着我的龟头，让我隐隐又有了勃起的迹象。

“你二姐我再了解不过了，不想让咱俩的关系人尽皆知，我只能这么做。”顾杨的眼神平静而清冷。

我摸不清顾杨心中的想法，只能微微叹了一口气。

刚才我俩做爱时巨大的动静和叫床声，顾柏寒不可能没有察觉。

顾杨做爱时的尖叫声很大，就像是故意让顾柏寒听到一样。

也就是说，刚刚我和顾杨在顾柏寒面前，上演了一场活春宫！而且两位当事人都还是我的亲姐！

“你和你二姐有没有做过什么出格的事？”顾杨忽然问道。

我微微一愣，我懂得顾杨说的“出格”指的是什么，不知如何回答。

“为什么不说？”顾杨微微皱眉，我的反应她心中有了大概，于是她直接问道：“你二姐，对你们之间发生的事，是什么反应？”

我嗫嚅半晌，方才吞吐说道：“二姐没什么反应，她的反应很平淡，只是劝我说，说我和她之间不该朝那方面发展。”

顾杨闻言，凤眸微微眯起了，像是在沉思，她口中低声道：“也就是说，你二姐并不反对……”

“你说的什么？”我追问道，顾杨声音太小，最后一句话我没有听清她说的是什么。

“没事，这件事你不用管了，交给我就好，什么也不会发生。”顾杨神色像是胸有成竹，她忽然伸手握了握我的卵囊，神色有些意犹未尽：“姐姐今天下面被你这里面的东西给射满了。”

“会不会怀孕？”我有些担心，刚才内射顾杨，射的量实在太大了。

“姐给你生个孩子不好吗？”顾杨忽然展颜一笑说道。

我吓了一跳，生个孩子？我才上高三，而且顾杨还是我亲姐！

“逗你的。”顾杨斜了我一眼，看起来因为我害怕的反应而有些不满。

“坐下来。”顾杨将我的身子压到洗澡凳上面。

她一只手扶着我已经完全勃起的粗长火热肉根，一只手撑开湿润而红润的白虎蜜唇，然后缓缓地坐了下来。

随着她饱满挺翘宛若银月的玉臀逐渐下沉，我的肉根再次被她完全吞进了体内。

“嗯…”空虚玉穴被彻底填满的舒爽和极致的销魂让顾杨禁不住发出一声闷哼，好看眉眼都舒展开来。

“姐，你还没吃饱吗？”我胸膛贴着顾杨的玉背，双手禁不住探到她胸前，把玩两只浑圆如同玉碗的美乳。

顾杨靠在我怀中，一边扭动腰肢一边轻喘，因为舒爽凤眸微微眯起：“我这一走最起码一个月，你学习又紧，不把姐姐彻底喂饱怎么行？”

我俩说话间，顾杨的身子已经开始轻轻扭动起伏，花穴贪婪地吞吐压榨我深埋在她体内的肉根，白皙柔嫩的玉臀不住起落，一下下撞击在我的腰上和大腿上，发出“啪啪啪”的肉体交融声。

随着顾杨起伏的动作越来越快，她娇挺的玉臀再次化身为打桩机，飞快地抬起下坠，掀起阵阵白花花的臀浪，淫靡至极。

“呀呀呀……”

“啊啊啊……”

“啪啪啪……”

顾杨的呻吟娇喘，肉体撞击的声音，越来越急促，越来越剧烈，在这间病房里，一刻不停，响彻深夜。

不知道和顾杨做了多久，等我和顾杨从浴室里出来时，窗外的黑夜已经有了一丝隐晦的光亮。

看着陪护病床上还在“酣睡”的二姐顾柏寒，我不知道如何面对和相处。

顾杨扶我到病床上让我躺下后，她又睡到了顾柏寒的旁边。

令我没想到的是顾杨的动作十分大，大大咧咧的，根本不怕把顾柏寒吵醒，一只手甚至还搂紧了顾柏寒的纤腰。

看着依然没有一丝反应的顾柏寒，我心中泛过一丝苦笑，顾柏寒装睡是无疑了。

我躺在病床上，因为生病加做爱后实在太累，没过一会便让沉沉睡去。

翌日我醒来时已经日上三竿，顾杨笑吟吟地给我端来了早点。

“二姐呢？”我在病房中搜寻顾柏寒的身影。

“她在浴室洗漱呢。”顾杨掰下来一块糕点放进我的嘴里：“快点吃，一会我还要和你二姐回学校呢。”

“大概几点？”我握住她的玉手问道，本来不是什么大病，不过当时虚弱至极，如今身子就已经好多了。

“中午吧。”顾杨眉梢带着淡淡的媚意，昨晚几乎彻夜的疯狂，让她俏脸上裹满了春意，整个人一举一动都充满了魅惑。

正在这时，顾柏寒从浴室中走了出来，白皙清丽的脸蛋上，透明的水珠滚落。

“你的早饭。”顾杨朝她示意。

顾柏寒一言不发，拿起一块豆沙包，望着病房门默默吃着早饭，留给我和顾杨一个背影。

我心中无奈，顾柏寒这是打算连看都不看我一眼。

顾杨丢给我一个放心的眼神，又示意我多吃一点。

“多吃一点，昨天射了那么多，把身子补补。”顾杨语不惊人死不休，神色自若地说出这句话。

我听到后睁大双眼，顾杨这是疯了吗？

我下意识地看向顾柏寒的方向，却发现顾柏寒香肩只是微微一抖，却没有任何反应，犹如没有听到一般。

在这般诡异的氛围中吃过早饭，顾杨拿着吃剩的要丢出去。

病房中只剩下了我和顾柏寒二人，

过了一会，顾柏寒忽然向我走来。

我紧张地心脏砰砰砰地跳动，顾柏寒出尘脱俗的气质配上那张俏脸，实在太具有压迫性，家里除了妈妈，我最怕的就是她。

我张了张嘴，却是一句话也没说出来。

顾柏寒的眼神平静而淡漠，没有责怪也没有关心。

“好好养病，我回学校了。”她轻飘飘地丢下一句话，便离开了。

没有提及我和顾杨的关系，也没有关心我的病情。

“二姐，对不起。”我不知道为什么要对顾柏寒说这一句话。

顾柏寒的身子微微一颤，她头也不回。声音清冷地道：“你没有对不起我，只是你和顾杨做出这种事，就要想清楚能不能承担后果。”

顾杨和顾柏寒离开了。

妈妈来接我出院，谢静檀女士，肉眼可见地憔悴了许多，看来我这个亲生儿子生病对她的影响还是蛮深的。

父亲送我和妈妈离开医院后，便回去接着上班了。

或许在父亲的眼中，工作比什么都重要。不，那个他出轨的女人，肯定比工作重要。

也不知道他这十几年，是如何做到对家里浑然不顾的。

“想吃什么？”妈妈略显修长的凤眸看了我一眼苍白的脸颊，轻声问道。

“我带你和槿凉出去吃些想吃的？”妈妈见我没有说话，又追问道。

“都行，如果是妈妈做的，那就更好了。”我有气无力地答道，

晚上被顾杨压榨了近乎一夜，我本就病怏怏的身子更加酸软。

“就会说些好听的，嘴上抹了蜜一样。”妈妈笑语盈盈，脸上带着笑：“行了，你先回家吧，我去买菜，顺便接你妹妹回来。”

我找来自己的手机，给顾杨发了个信息：“到了没？”

思虑许久，又给顾柏寒也发了一个。

“嗯嗯…”

手机接连响了两声。

顾杨：“我到学校了，不用担心，一个搞怪笑脸”

顾柏寒则只平淡冷漠地回了我两个字：“到了”

我无奈地苦笑一声。

正在这时，微信又响了一声，又是林夕月申请加为好友，备注还极具威胁：“你敢不同意就等着瞧。”

我无奈只好同意，好友刚刚通过，便受到了林夕月一顿狂轰滥炸，还把我和顾槿凉的动作暧昧视频发了过来。

这个小魔女一味地指责我违约，说我放她鸽子什么的。

我无奈地给她解释，小魔女林夕月还不相信，我把病历单发给她，她方才罢休。

这小魔女关心了我几句，我也分不出他是真心还是假意。

令我意外的是，小魔女还打来了视频。

正在这时，房门开锁的声音传来，我连忙挂断视频给她解释：“我妈来了，等会再说。”

便将手机静音。

令我意外的是，不仅仅妈妈和顾槿凉提着大兜小兜的菜，就连萧涵雪和萧姨，也跟着进来了。
