---
title: "第八章：给萧涵雪口交"
published: 2026-02-15
category: "小说"
series: '兔子爱吃窝边草'
seriesOrder: 8
tags: ["小说"]
hidden: true
---

终于进了了屋门，我抱着她就朝客厅上的沙发走去。

客厅中央的沙发周围十分空旷，特别是周围的两扇落地窗和五个卧室的门，更让人感到万分刺激。

而且无论在我家的哪个位置，甚至是二楼，都能直接看到客厅中央的沙发。

“小榆，回你的房间。”萧涵雪察觉到我的企图，连忙说道。

“老婆，就在这做。”暴露的快感让人更加兴奋，我拒绝了她。

本来已经情动的萧涵雪被我这一声老婆喊的心都要融化，不再拒绝。

我将她放在沙发上，急冲冲地拉上家里四周的窗帘，毕竟家里的窗户明净透亮，被别人看去就不好了。

我看着坐在沙发上待君采撷的她，就感到一阵强烈的快感，硬的发胀的肉棒甚至隐隐有了射意。

我连忙定了定心神，急匆匆地拉下自己的裤子，

我连脱都觉得浪费时间，就那样挂在膝盖处，露出粗长火热的肉棒，红热的龟头上挂着丝丝粘液，以一个非常夸张的角度向上挺立。

我直接压在萧涵雪的身上，双手将她的青色衬衫脱了下来，一把扯开她的文胸，露出一对挺翘娇嫩的玉乳，因为动作过大，她扎好的马尾披散开来，发丝凌乱，整个人呈现出一种被人凌辱的“美”。

我看着她玉乳顶端上两颗娇小的乳尖，直接吻了上去，用湿热的舌头细细舔弄。

“嗯，你轻点…”萧涵雪琼鼻微哼，眉头紧皱，因为情热赤裸的上身和白皙的脸颊，都浮现出一层薄薄的细汗。

我含着她的乳尖，用力的在那樱桃上轻轻啃弄，片刻间，她一只乳房上便涂满了我的口水。

“轻不了”

我口中发出含糊的回答，一只手握住她的娇嫩乳房，另一只手在她那被安全裤包裹的私处，乱摸乱揉。

我用牙齿轻轻啃啮她的乳尖，如同孩童在吮吸母乳，引得她的娇躯一阵阵轻颤。

萧涵雪原本英气的脸蛋此时只剩下妩媚，一只手抱着我咬她乳尖的头，另一只手搂住我的腰，口鼻发出娇哼道：“啊…你怎么像个孩子似的，这么大了还吃奶…轻点啊，疼…”她一边娇哼一边轻轻扇了一下我的后脑勺。

“我就是孩子，我就是要吃奶。”

萧涵雪的气质本来就和母上大人很像，特别是那个锐利的眼神，她这一句话，让我不禁构思出幼时在妈妈怀中吃奶的场景，一想到母上大人谢静檀赤裸着双乳，被我放肆舔弄啃咬的模样，我便浑身激动的简直要发狂，啃咬舔弄萧涵雪乳尖的的动作越发粗暴。

“乖儿子，来吃妈妈的奶吧，妈妈乳房里面的奶随便你吃。”

萧涵雪听到我这句话，有了调笑我的意思，她抱着我后脑的手更加用力，舒服的口中不断发出娇哼：“儿子，妈妈另一只乳房也很难受，奶水胀的厉害，帮妈妈吸出来一些好吗？”

“好，儿子这就帮你吸出来。”

我吐出口中的乳尖，用舌头舔过这滑腻饱满的乳肉，然后将另一颗因为兴奋而充血挺立的蓓蕾含在口中，一边用力吮吸乳肉，一边用牙齿轻轻嘬着那娇嫩的乳尖。

我俩十分有默契地玩起了母子扮演游戏。

“儿子，妈妈好舒服，别咬妈妈的乳房了，妈妈没奶了。”萧涵雪舒服的半眯着眼，浑身上下如同被抽走了骨头，瘫软在了沙发上，口中却还不断说出刺激我的淫词浪语。

我吐出萧涵雪胀立的乳尖，看着她白嫩嫩暴露在空气中赤裸酥胸，上面涂满了我的口水，和汗液混合在一起，涂满液体的胸部在灯光的照耀下，白的晃人眼睛。

“妈，我想肏你。”我赤红着双眼，一边急促的说道，一边飞快拉下女友的安全裤，就连她的裙子都来不及脱，将手掌覆盖在她那娇嫩的私处。

“哦…”

私处被我抚慰，萧涵雪发出一声娇媚的呻吟。

“妈，你看你都湿透了。”我举起沾着她汁液的手掌，亮晶晶的，显得极其淫靡。

“我到底是你老婆还是你妈？”萧涵雪一双大长腿夹在我的腰上，似笑非笑问。

“你既是我妈，也是我老婆。”

我慌忙答到，扶着自己的肉棒，将她湿透的内裤拨到一边，露出她那娇嫩的私处。

萧涵雪的小穴极为粉嫩和精致，平坦的小腹下方是一片稀疏柔软的耻毛，两片薄薄的花唇紧紧闭合，守护着那神秘的花道，那粉红色的花唇上沾满了湿润的露珠，不时开合一下，吐出一些透明的春露，极为的诱人和可爱。

我用手分开那两片湿润的肉唇，露出两片稚嫩的小花唇和里面粉色的穴肉。

“呼…”我长长出了一口粗气，挺着肉根就要插进去。

可是萧涵雪忽然伸出一只小手捂住了花穴口，我的肉棒也被另一小手给握住。

我抬头疑惑地看向瘫软在沙发上的萧涵雪，她看着我疑惑的眼神，红唇轻启，平时锐利的眼神变得极为诱惑：“乖儿子老公，先给妈妈舔舔。”

平日里和萧涵雪做爱，大多数都是她处于主导地位，而且做爱时萧涵雪最喜欢的莫过于我用唇舌服侍她的私处，每次惹她生气或者吵架，只要用上这一招，总能立刻哄她开始。

但是没想到我都憋成了这个样子，她还要我帮她舔穴口交，不过我知道她的性子，向来强势，如果今天我不用嘴把她伺候好了，我的肉棒别想进去。

看着我欲火焚身可怜兮兮的样子，萧涵雪没有丝毫同情的样子，主动放开了夹在我腰上的一双大长腿，然后在沙发上轻轻地打开，将双腿摆出M的姿势，把那包裹着花穴湿透的内裤暴露在我眼前，眼神玩味地着我。

我投降了，被她拿捏的死死的。

我跪在地上趴在她的双腿中间，脱去她的湿透的内裤，将白色的短裙撩在她的腰间，露出湿漉漉的不断吐露花蜜的少女嫩穴。

我低下头，轻轻吸了几下少女私处独有的芬芳，然后轻轻吻住了她娇嫩的花穴。

“嗯…”萧涵雪抖了一下，发出一声长长的娇哼，一双浑圆雪白的大长腿，紧紧夹住了我的脑袋。

我忍不住想要抬头看她的表情，没想到她也在居高临下地看着我，从她那妩媚的眼神中，我看到了一种满足感和征服的快感。

“老公，宝贝…快，舔…”萧涵雪的光滑的小脚丫搭在我的肩上，大腿内侧的娇嫩的皮肤紧紧贴在我的脸上，双手还用力地压住我的头摁向她的私处。

“唔…”

我的口鼻都埋没在她的花穴里面，我吃力地用舌尖顶开柔嫩的粉唇，然后伸入那紧致的花道里面，不断舔舐抽送，肆意搜刮着穴壁上滑腻的蜜液。

“嗯……”萧涵雪一声长长的呻吟，美穴里面的春水如洪水滔天。

我大口的吞咽着萧涵雪花穴里潺潺流出的蜜液，舌头找出那隐藏在下方早已充血挺立的花核，轻轻舔舐。

“啊…小榆…”萧涵雪舒服的拱起上半身，她仰着头颅，舒服的闭起眼睛，饱满酥胸上的乳尖充血挺立，口中发出长长的娇吟，一双修长笔直的玉腿，搭在我的肩头，随着我的舔弄舒服的一晃一晃。

我用力地吮吸着萧涵雪的下面这张小嘴，小嘴里不断吐露出花液散发着清香，犹如鲜花酿造的蜜酒，惹人沉沦，让我忍不住大口吞咽。

我如饮佳酿，舌头飞速地在花唇中来回扫动，弄得萧涵雪的私处、沙发、我的脸庞都湿漉漉的，可是我顾不上这些了，只想将她给送上高潮。

“舔下豆豆，小榆…用牙咬豆豆…啊…啊…！”萧涵雪舒服的欲仙欲死，口中还不断出声指挥。

我听话地用嘴唇含住那充血挺立的花核，用牙齿轻轻啃咬，又闭上嘴唇，用力吮吸，如同嘬着她胸脯上挺立的乳尖，如痴如醉地吮吸她私处的花核。

随着我用力的吮吸，原本放肆呻吟的萧涵雪如同失了声，呻吟停止，喉咙出发出急促的娇喘，浑身发出剧烈的颤抖，而她的手臂，双腿，都狠狠挤压着我的脑袋，将我的嘴唇用力压向她的私处。

随着她全身一阵剧烈的抖动，她发出一声畅快的呻吟，响彻屋内，一股强劲的水流从她的花穴里激射而出，我吞咽不及，那股穴汁全部浇在了我的脸上，蜜液四溅，彻底打湿了沙发，然后滴答滴答地落在地板上。

我挣脱她紧紧夹着我脖子的双腿，压在她的身上，高潮中的萧涵雪紧紧抱着我，浑身不断痉挛，全身上下白嫩的肌肤浮现出诱人的粉红。

“妈，我进去了。”我轻轻地叫了一声，从高潮余韵中回过神来的萧涵雪睁开了眸子，水灵灵的，看着我，鼻子发出微微的哼声。

得到萧涵雪的回应，我硕大的龟头犹如回家般熟练，龟头挤开花唇，对着穴口，腰肢用力一送，直接将肉棒插进花穴的最深处，火热的龟头紧紧抵住花心，花穴包裹肉棒的销魂快感顿时袭满我的全身。

“哦…”萧涵雪身子一抖，发出一声长长的娇吟，刚刚高潮过的紧致花穴转眼间被我粗长的肉棒填满，不留一点缝隙，这强烈的快感促使她紧紧抱住我，修长双腿再次夹住了我的腰肢。

“妈，你下面好紧。”我用嘴唇吮吸她光滑的脖子，感受着花穴里刚刚高潮过的敏感媚肉，紧紧包裹我的肉棒，我打了个哆嗦，出声道。

萧涵雪紧紧抱着我，被我这一下插的缓不过劲来，浑身都颤抖着，不过嘴上不肯服输：“乖儿子…嗯…你怎么能干你的亲妈妈呢？…”

“呼…”我听的兴起，紧紧抱住她，我俩身上如同刚从水里捞出，布满了色情的汗水和蜜液。

我疯狂摆动腰肢，粗大的肉棒在萧涵雪紧致的小穴中进出操弄，次次到底，用火热硕大的龟头蹂躏着娇嫩的花心。

和萧涵雪做了这么多次，她那娇嫩的小穴被我开垦了这么久，一如既往的紧致和粉嫩，每次插进去都让我感到颇为费劲，花穴里面的紧致让人欲摆不能。

“啊…啊…你轻点啊…”萧涵雪大腿内侧和柔嫩的阴阜，被我撞的通红，赤裸的娇躯在沙发上剧烈的上下摇晃，晃的她娇喘连连，小穴被塞满和暴力抽插的快感让她头晕目眩，忍不住用手轻轻拍打我的肩头。

“妈，就这儿子还没全部插进去呢。”看着插到底依然露出一截的肉棒，我禁不住苦笑一声，挣扎地摆脱她的拥抱，跪在她双腿中间，扶着她纤细的腰肢，大力抽送，次次到底，她花穴里两片精致小巧的花唇，紧紧贴着我的肉棒，随着我的抽送翻进翻出，激起股股淫靡的水花。

“嗯嗯嗯…嗯嗯嗯…”随着我的抽送，萧涵雪的身子被我撞的上下起伏，不断娇喘，赤裸挺立的酥胸在空中划出一道道惹人眼馋的白色波浪，我看的眼馋，双手放开她的纤腰，抓住她的双乳，用力揉搓，娇嫩乳尖被我手心摩擦，刺激的萧涵雪又是一阵颤栗。

“呼…”我剧烈喘着粗气，萧涵雪的蜜穴极为紧致，花穴里面媚肉收缩裹着肉棒龟头快感，让我的肉棒简直胀到了极点。

“呀…你轻点…”萧涵雪说话被我撞的断断续续：“你怎么像头牛一样，一直干…这么大力…干…干什么……啊嗯…”

“妈，你太美了，儿子忍不住啊…”我扶下身子，吻住她的红唇，我俩身下的实木沙发移了位，足以看出我撞击所用的力气之大。
