---
title: "第四十章：病床上的淫乱"
published: 2026-02-15
category: "小说"
series: '兔子爱吃窝边草'
seriesOrder: 40
tags: ["小说"]
hidden: true
---

浑浑噩噩不知道过去了多长时间，直到护士将我手背的针头拔走，我才从那失神的状态中挣脱出来。

顾杨看着我一副失魂落魄的模样，用玉手握住了我的手掌，轻声问道：“你这是怎么了？顾柏寒和你都说了些什么？”

看着顾杨这张和顾柏寒几乎一模一样的娇颜，我心里说不出的难受和发堵。

“姐…二姐她知道了咱俩的事。”我看向顾杨的凤眸，哆嗦着声音说道。

亲姐弟乱伦，如果被外人得知，后果对我和顾杨是灾难性的。

顾杨的表现出乎我的意料，完全不像是一个十八岁的少女。

她握着我手掌的玉手力道没有丝毫变化。她神色平静，不起波澜，只是轻轻地点了点头，像是听到了一件微不足道的小事。

“姐。”我又轻轻地唤了她一声。

顾杨伸出玉手抚过我的额头，柔声说道“弟弟，没事，不用担心的，”

她平日里性格张扬外放，此时却十分内敛平静，完全不似往日，

“如果…二姐把这件事说出去怎么办…”我低声说道。

说到这，脑海里浮现了宛若女王般的妈妈的身影，高贵，美艳，淡漠，冰冷，出尘。

说到底，我还是怕妈妈知道。

“你二姐不会说出去的，我们一起长大的，你还能不知道她的性子？”顾杨宽慰我道。

顾杨这样说，我心里也轻微地松了一口气，的确，按照顾柏寒的性子，她大概率是不会说出去的。

病房里的气氛十分沉默，顾杨握着我的手，一言不发。

我看着顾杨娇俏的容颜，她和妈妈有七分相似，五官立体而深邃，十分精致，特别是一双凤眸，如妈妈般深邃和锐利。

顾杨似乎在沉思，她眼神沉静，不知道在思考着什么。

时间流逝的很快，不知不觉间，一个小时在沉默中悄然而过。

窗外明月高挂，皎洁的月光照亮了大地和树木的枝干。

“姐，二姐出去一个多小时了还没回来…”我有些担心地说道。

顾柏寒不过十八岁，尚未完全长成，便已经倾国倾城，加上那若空谷幽兰、天山雪莲般的气质，当真如天上仙子一般。

据我所知追顾柏寒的人，最起码有一个加强营。

所以我的担心不是没有道理的。

顾杨轻轻放下我的手，对我道：“你困的话早点睡，我去找她。”

说完便起身离开去找顾柏寒。

我哪里睡得着？幸好妈妈临走前将我的手机还给了我。

打开手机，里面尽是顾槿凉和萧涵雪的信息和电话，令我诧异的是，一个备注为林夕月的人加了我的微信。

我略微沉思，没有同意，这个小魔女我完全招架不住，如果现在同意她加好友请求，说不定要生出什么麻烦事。

回了顾槿凉和萧涵雪的信息，没有过太久，病房门吱呀一声打开了。

顾柏寒面容平静，看不出什么，她一言不发，眼睛里像是没有我这个弟弟一般，兀自走到陪护的病床前，衣服也不脱，和医躺在上面便闭上了凤眸，看样子像是要直接睡觉。

顾杨将房门关好，我用询问的眼神看向她，她苦笑地对我摇了摇头。

看来姐妹二人之间并不愉快。

时间已经接近晚上十一点了，顾杨刚刚关上的病房门吱呀一声又打开了。

却是爸爸走了进来，看时间应该刚把妈妈送到家里便又赶回了医院。

爸爸的神色有些疲惫，看样子我病的的时候他并不轻松。

每当面临爸爸时，我便有些愧疚，可能是因为对妈妈不该有的邪念和欲望。

可是每当想到爸爸出轨，这份愧疚也便荡然无存了。

“有没有好些？”爸爸坐在我身边关心问道。

我略微点了点头，我面对爸爸心中总是十分别扭，

爸爸的手掌宽厚而温热，他坐在我身边嘱咐了许多。

许久之后，他开口道：“时间已经很晚了，你们三个早点休息，我在办公室值班，有什么事去找我，”

顾杨起身送爸爸离开，顾柏寒依然躺在陪护床上不为所动。

父女二人不知交谈些什么，模糊地听到应该是父亲教顾杨照顾我的一些放法。

顾杨送爸爸到医院走廊，爸爸便不让她再送。

顾杨目送爸爸离开后，便回了病房，反手将病房门锁上。

这是独立病房，除了我们三人，不再有其他人。

顾杨关上灯，她白皙的肤色在黑夜中如明亮的白玉一般。

她坐在我身边，欲言又止，许久道：“好好睡觉。”

我握住她的玉手，低声问她和二姐谈了些什么。

顾杨只是苦笑，末了又低声宽慰我道：“你不用担心，你二姐不会说出去的。”

她说这话时，凤眸深邃，和妈妈的眼神很像，不知心底在想些什么。

顾杨轻轻松开我的手掌，便躺在了顾柏寒的身边。

陪护床很大，她们姐妹二人睡起来绰绰有余。

妈妈，姐姐，妹妹，我疯狂地想要占有她们，这太过疯狂和不伦，无疑是彻底突破禁忌的底线，将道德伦理撕的粉碎。

可是一想到放手，与她们割舍这种禁忌感情，我的心理又十分痛苦和不舍。

我呆呆地看着墙壁上空调的亮灯，心里一片茫然，我发现我完全处理不了和我这些最爱的人直接的关系。

空调的冷气驱散了夏日的炎热，送来的凉风让我这个病人跟容易地就陷入了睡眠。

毕竟，我现在身子的确很虚，加上药物原因，也十分嗜睡。

我做了一个美梦，睡梦中，一个漂亮气质出尘的女人，正是我的母上大人，谢静檀女士。

“妈…”我口齿不清地叫了一声，声音十分模糊。

妈妈对我展露笑颜，娇艳的容貌出众夺目，令我没想到是，她拉着我的手，转眼间我二人来到了一张大床之上。

我们两个人躺在床上，我看着妈妈那诱人而粉嫩的双唇，忍不住就俯身要去吻她。

可是妈妈却轻轻把我的脑袋拨到了一边，我可怜兮兮地看着妈妈娇俏的容颜，却丝毫不敢违逆她的动作。

令我没有想到的是，妈妈撩了撩耳边的发丝，轻轻低下了那张高贵冷艳出众的脸颊，吻在了我的嘴唇唇上。

我兴奋的血脉贲张，能够清楚的感受到下身的肉根高高勃起，那膨胀的欲望充斥着我的全身。

以前就算是做与妈妈有关的春梦，妈妈也不会如此主动，只会被动都承受我的撞击和征伐。

只是今日这春梦，妈妈怎么如此主动？

我浑身都在打着哆嗦，双臂用力抱住妈妈的头，含住她那两片性感的薄唇，舌头在她红润的小嘴中缠着她的香舌肆意挑逗抚弄，搜刮她的香津玉液，吞入口中。

以前做这种春梦都是半真半假，快感也不如在现实般强烈，只是今日这春梦为何如此逼真，当真如同含着妈妈的香舌吮吸玩弄？

妈妈此时娇颜带粉，凤眸含春，我从未见过她这种诱人神态。

妈妈一张俏脸因为喘不上来气而憋的通红，可能是因为我吻的太狠，她略显挣扎地推开了我抱着她脑袋的手臂，然后在那急促娇喘。

伴随着妈妈的一推，我迷迷糊糊醒来，映入眼帘一片黑暗。

病房里虽然关着灯，而且是深夜，但其实并不暗，依稀能看清人的容貌和身姿。

我眼睛渐渐适应了黑暗，这才发现床头坐着一个少女。

少女嘴角挂着晶莹的唾丝，饱满的胸脯因为喘气上下起伏的厉害。

我心里了然，怪不得这梦做的这么逼真，原来真的和人来了一场舌吻。

我分不清她是顾杨还是顾柏寒，虽然心里大概率知道是顾杨，但还是要确认一番，于是轻轻叫了一声：“姐。”

少女一声娇嗔，我轻轻地松了一口气，这少女正是顾杨。

虽然她们姐妹二人声音也很相似，但是一起生活十几年，我还是分的清的。

顾杨娇怒道：“你睡觉亲嘴还能这么用力，真是一个色胚。”

看到顾杨这副模样，我推断刚才睡觉中应该没有乱叫“妈妈”两个字。

于是我放下心来，嬉皮笑脸道：“这是因为我知道亲我的一定是一个大美女。”

“贫嘴。”顾杨伸出玉手轻轻拍了一下我的脸颊，我一把抓住她的玉手，直视着她的双眸。

顾杨那充斥情欲的凤眸，一眨不眨地和我对视，毫不退缩避让，火热而大胆。

顾杨，想要了。

睡觉前顾杨本就情动难以自已，只是差点被顾柏寒发现只能作罢。

我心里清楚，顾杨情欲高涨，而且明天就要开学离开，她如何忍得住这欲望？

光线昏暗，月光明亮，顾杨娇嫩白皙的皮肤在深夜的黑暗中白的发光发亮，宛若一位浑身发光的月亮女神。

“姐，要来吗？”我瞄了一眼顾杨，虽然我心里也十分渴望，但是旁边的陪护床上，顾柏寒还在上面睡觉。

我俩太大胆和冒险了，万一被顾柏寒发现……

想到那种场景，我就打了一个冷战。

顾柏寒刚刚知道我和顾杨的事，万一再让她亲眼目睹我和顾杨做爱，这后果无疑是火星撞地球。

“她睡的很死。”顾杨轻声开口，语气软糯而诱人。

我心里了然，懂得该怎么做了。

我勉强起身，摸上顾杨光滑如绸缎的白皙肌肤，湿润而娇嫩，还带着一滴滴水珠。

看来她刚刚洗过澡。

顾杨轻轻按住我的肩头，低声道：“你还生着病，躺着就行，我来……”

她说这话时脸挂着红晕，我看了一眼旁边床上熟睡的顾柏寒，心里只感到紧张的厉害，像是有无数只兔子在心头乱蹦。

顾杨轻轻爬到我床上，我这时才发现她下身赤裸，居然一丝不挂。

看着顾杨那双在黑夜中依然炫目迷人的大长腿，我忍不住吞了吞口水，顾杨姐妹三人皆是一米七往上的高挑身材，对我这个腿控的杀伤力实在过于强大。

顾杨骑在我腰上，我下身昂扬的肉根隔着一层薄被顶在她圆润的臀部。

我盯着她亮晶晶的双眸，只感到口干舌燥，忍不住将手伸进她宽松的衬衫中。

果然不出我所料，顾杨上身是真空状态。

“唔…”酥胸刚被我握进手中，顾杨便从红唇中溢出一丝叮咛。

我握着顾杨浑圆的双乳，用力把玩揉搓，顾杨顾柏寒姐妹二人的酥胸远比同龄少女来的圆润和硕大，我一只手根本难以掌控。

顾杨乖乖地骑在我身上任由我把玩她的酥胸，她的身子很是敏感，被我抚弄酥胸不消一会，玉乳顶端的两颗蓓蕾便已经挺立如同豆蔻，高高挺立。

顾杨一双凤眸情意绵绵的看着我，口中轻微娇喘，我看着她的眼睛，一想到我这纷杂的情感关系，一颗心只觉得愧疚，对不起她。

顾杨主动褪去上身仅存的衬衣，那饱满若玉兔的双乳随着动作一阵挣扎跳动，掀起的乳波只晃我的双眼。

我看着她胸前鲜艳红润的两颗乳尖，忍不住伸出舌头舔了舔干燥的嘴唇。

顾杨很是懂我，身体主动前倾，双手撑在枕旁，让自己那对雪白丰润的酥胸垂在我的脸前。

双胸挺拔，白嫩如玉，蓓蕾嫣红，乳尖俏丽如豆蔻，当真是一对极品酥胸。

我嗅着顾杨酥胸上的香味，忍不住用手细细把玩，那紧致中透着软腻的乳肉从指缝中溢出来，一只手实在难以掌握，根本不像是十八岁少女的酥胸，

难以想象顾杨的双乳将来被我开发后，再加上哺乳，她的胸部得丰满硕大成什么样？

一想到哺乳两个字，我心中就不由得微微一沉。

我摇了摇头，将心中的不快驱散出脑海，张开口轻轻将那乳珠含进口中，用舌尖细细舔舐抚弄。

“嗯…”顾杨难捱地发出一声低低的呻吟，主动伸手抱住我的脑袋，我俩身体紧紧相贴。

我放肆吞吐口中的殷红蓓蕾，在顾杨的玉乳上肆意舔舐吸吮，直到那雪白丰满的酥胸上涂满了我的口水。

我吐出口中的乳尖，那如豆嫣红的乳尖挂着我的唾液银丝，因为兴奋充血而高高挺立。

微微抬起眼眸，看着顾杨那意乱情迷的模样，下身的肉根简直硬的生疼。

我双手顺着顾杨光滑雪白的玉背一路向下，来到那圆润饱满的香臀上，肆意揉搓抚弄几下，感受着细腻的臀肉在我手中不断变化，便不再停留，顺着顾杨的臀缝滑到了她那紧致的菊蕾之上。

顾杨的菊蕾小巧而精致，颜色粉红，带着少女的体香和韵味，我曾经为顾杨口交时细细端详过，可谓是菊穴中的极品。

但是我对后庭的兴趣不大，和萧涵雪做了那么多次，进她后庭的次数也不过屈指可数。

我用指腹细细感受着顾杨菊穴上面的褶皱与肉痕，刚刚摸上去，顾杨便忍不住一声低呼，连忙捉住我的手低声道：“弟弟，别碰那里。”

“姐，你那里很美的。”我低声哄道，不过尊重她的意见，没有在那菊穴上过多停留，手掌滑到了她的秘密花园之中。

“唔…”顾杨湿润的花穴被我抚弄，忍不住伸长玉颈，发出一声长长的呻吟。

“好湿。”我心中忍不住道，顾杨的下身早已经湿的一塌糊涂，情动美穴处一片滑腻。

我再次将眼前的蓓蕾含进口中，与此同时手指拨开那两瓣湿润带露的花唇，轻轻刺进了顾杨那紧致湿润至极的白虎蜜穴之中。

“嗯…哼…”蜜穴被手指入侵，强烈的快感让顾杨口中忍不住发出一连串的低哼，整个赤裸的身子抚在我的身上，轻微颤栗。

“好紧啊姐。”我忍不住低声道，顾杨的花穴紧的吓人，一根手指在里面都有些寸步难行，难以想象那天我是如何把粗长的肉棒全根塞进她蜜穴之中。

不过一想到这是顾杨破身后的第二次性爱，这蜜穴的紧致程度我便有些了然了。

毕竟和萧涵雪做了那么多次，她的蜜道还紧的恨不得将我的肉根夹断，顾杨下面这么紧也是理所当然。

我用手指在顾杨那紧致湿润的穴肉中一阵抠挖抚弄，不多会一股透明的花蜜便倾泄而出，十分湿润滑腻，这下子用手指抽插起顾杨的美穴便轻松了许多。

手指抽送之间，大股花蜜顺着穴口淌出，打湿了顾杨的美臀。

顾杨绷紧大腿，臀部微微颤栗，我透着月光看她如花娇靥，脸上媚意盎然。

用手指在顾杨的蜜穴中抽送百余下，直到那穴中的媚肉宛若紧俏的鱼嘴，死死地含着我的手指，显然已经濒临高潮的边缘。

顾杨趴在我耳边有些难受地求饶：“别玩了……”顾杨情欲勃发时的声音妖娆的宛若成精的狐妖。

我听着她的娇呼低喘，忍不住打了一个冷战，身下的肉根蓄势待发许久，此时坚挺的犹如铁棒，急需顾杨双腿深处小嘴的安慰。

我微微直起腰，想要占据这场性爱的主动。

只是实在有些力不从心，腰部酸软的简直直不起来。

我挣扎几分，又无奈地躺回病床上。

顾杨低声轻笑道：“你别逞能了，乖乖躺在床上就行了。”

我心中顿时宛若兔跃，脑子里幻想起顾杨骑在我身上驰骋起伏的淫乱模样，下身的肉根不受控制又膨胀些许。

我看了一眼腿间肉根的尺寸和粗壮，的确有些骇人，粗长的简直比牲口还要大上几分。

顾杨在病床上站起身子，她浑身赤裸，洁白的皮肤在黑夜中宛若发光的美玉。

顾杨大张着一双极长的笔直美腿，站在我身体两侧，从我这个角度仰视看去，顾杨的双腿显得更加修长，也更加具有压迫感，

特别是那双腿间的湿润粉嫩花穴正对着我的双眸，若隐若现，让我看的口干舌燥，恨不得将其含在口中用力吮吸。

“姐，你真美。”我伸手抚摸她光滑的小腿，忍不住赞叹道。

顾杨的身材真是好到了极点，完全不像是十八岁稚嫩少女该有的身材。

浑圆挺翘的美臀十分饱满，形状完美的像一只熟透的水蜜桃，让人恨不得用后入的姿势把这饱满蜜臀给用力鞭挞。

顾杨感到小腿的异样，又听到我的赞美，微微低头，瞄了我一眼，发现我眼神直直地盯着她双腿中间泥泞的妙处和隆起的翘臀，任她再怎么开放和外向，也招架不住我这般侵略的目光。

我就算是在黑夜中也能看到顾杨脸上的红晕，与此同时想吮吸舔舐顾杨美穴的冲动愈发强烈，我扼制住和顾杨交欢的冲动，低声开口：“姐，你坐下来。”

顾杨听到我说话，微微一愣，随即反应过来我的意思，一双美眸瞬间浮现一抹羞耻。

坐在弟弟的脸上享受他的口交，这也太放荡淫乱和刺激了吧？

顾杨一想到这，芳心充满羞耻的同时，却抑制不住地一阵酥麻，心中却充满了期待感，十分蠢蠢欲动。

我心中也十分期待，被女人坐在脸上颜骑的姿势，我可是只和萧涵雪用过一次，如今和自己的亲姐姐来上那么一次，我绝对会终身难忘。

顾杨性格强势而果断，听到我的提议，她心中想尝试的欲望根本无法控制。

不超过三秒，顾杨便有了决断。她微微抿着唇，美眸盯着我的眼睛，没有丝毫迟疑，双腿分开跨立在我脑袋两侧，将饱满挺翘的玉臀对准我的脸庞后，修长赤裸的娇躯缓缓下落。

由于顾杨将背部对着我，使用的是反颜面骑乘的姿势，当她坐下来时，我的口鼻瞬间被白花花的紧致臀肉和湿漉漉的粉嫩美穴堵了个严严实实，就连眼睛也被顾杨挺翘的美臀遮挡。

强烈的窒息感和压迫感传来，让我禁不住绷紧身子，下意识地用双手抱紧了她极品白嫩的修长大腿。

顾杨曲起一双修长的美腿，微微抬臀，避免将整个人的重量压在我的脸上。

我伸出舌头舔舐了几下顾杨那条湿漉漉的蜜缝，然后用牙齿轻轻咬住了她早就因为情动而挺立勃起的娇嫩花核。

“啊……..”一声娇呼，轻微的刺痛感，如潮水般袭来的舒爽和极度强烈的心理刺激让顾杨如遭雷击，她白皙赤裸的娇躯倏地弓起，美眸圆睁，粉嫩红润的小嘴大大张开，然后就是一阵放肆地呻吟出声，宛若天籁，毫不压抑，完全不顾一旁熟睡和顾柏寒。

顾杨哪经历过这种淫荡而放肆的姿势，也不知是太过于刺激、还是濒临高潮的缘故，她娇躯触电般的颤栗一时半会竟难以停止，整个人因为无力完全放松地坐在我的脸上，饱满的白皙美臀都在不停地颤抖，花道里面的湿润媚肉不住痉挛收缩，汹涌的淫液如潮水一般潮喷出来，竟是瞬间达到了高潮，将她美臀下面的我，浇了个满头满脸。

我将两片娇小花唇含在口中，堵住顾杨宛若淋雨的蜜穴，大口畅饮汹涌灌入我口中的穴汁，直到将顾杨那两片粉嫩花唇吮吸的通红，不留一滴春露。

然而我显然是低估了顾杨的战斗力。

顾杨从方才那高潮的余韵中挣脱出来，坐在我脸上歇息了半会，只是底下那条湿漉漉的蜜缝还含在我口中，让她身子酥麻酸痒，渴望难耐。

顾杨矜持没有半分钟，便无师自通地快速扭动起了浑圆的蜜臀，扭腰摆臀，让那敏感的花穴不住地在我的嘴上研磨，这纤腰美臀扭动的淫荡弧度和力道，简直比萧涵雪第一次颜骑我时还要放荡。

我伸出舌头舔弄了一会那娇嫩的花蒂，便绷紧了舌尖，深入顾杨湿滑的蜜穴内，一边舔舐那湿润情动的穴肉，一边狂抽猛送起来。

“扑哧……扑哧………”一时之间，顾杨臀下，我的脸上，淫水纷飞，浪液四溅。

颜面骑乘给顾杨带来的心理刺激和生理快感远比被动的承受时来的更为强烈，加上我不断舔穴吮蜜的配合，顾杨非常轻易地再次达到高潮。

“哈…啊…..”一声悠长缠绵的娇吟声中，顾杨白皙如玉的娇躯再次剧烈的震颤了起来，淫水泛滥的花穴蜜道猛然箍紧，宛若皮圈，紧紧箍住了我的舌头，让我动弹不得，夹凑的程度让我忍不住闷哼出声。

大量的淫液不断激射而出，猛烈若夏日暴雨，再次劈头盖脸的浇在我的脸上，灌入我的口中，顾杨白皙粉嫩的美臀因为高潮带来的欢快颤抖如海浪一般翻滚不止，这番场景，简直淫靡到了极致。

“嗯…”顾杨发出腻人的娇哼，一边因为舒爽颤抖着身子，瘫软在我的身上。

我和顾杨情到深处，哪里还顾得上一旁的顾柏寒有没有被我们吵醒？

我抚摸一下顾杨白皙肥美的嫩臀，一片湿滑，宛若水洗，就连我的脸上，也是淌满了顾杨的淫汁穴水。

“姐，好些没？”我揉搓一番顾杨柔软的臀肉，开口问道。

顾杨已经爽了两次，但是我下面的肉根还硬的简直要爆炸一般。

顾杨轻喘道：“你让我歇一会，太爽了…嗯…”

我虽然心急，却也无可奈何，谁让主动权掌控在顾杨的手中呢？

顾杨在高潮的余韵中挣扎了三分钟，方才勉强起身，跨坐在我的腰上。

我看她的神色有些紧张，高挺白皙的鼻尖上居然蒙着一层薄薄细汗。

毕竟今天这是顾杨第二次做爱，破瓜之痛犹在眼前，更何况这次要采用女上位的姿势。

“姐，别紧张，很舒服的。”我宽慰她道，一边伸手抚摸她光滑的玉腿。

顾杨抚了一把细汗，吞了吞口水，修长的玉颈微微滚动，她伸出一只玉手轻轻握住了我肉根，然后高高抬起美臀，将双腿间湿淋淋的美穴肉缝悬在我的龟头正上方，蜜臀缓缓下落。

“嘶…”我紧紧抓住顾杨雪白的大腿，敏感的龟头刚一接触到顾杨那沾满爱液的白虎美穴，我便爽的差点一泄如注。

紧张？刺激？罪恶？疯狂？

我无法形容此时我心里的感觉，自己的肉根马上插入亲姐姐的蜜道，这种乱伦的禁忌与罪恶感，使得这场性爱更加让人感到刺激万分。

顾杨感受着美穴入口处肉根的火热与粗大，犹如一根火炭炙烤着她敏感的蜜穴，性器磨蹭之间，窄小的蜜穴已经吞进去大半个龟头。

那紧致玲珑的蜜唇紧紧贴在龟头上，犹如一张紧绷的小嘴，又像是一个被撑到极致的皮圈，难以想象这般窄小的美穴，是如何吃进去这般粗大的龟头。

顾杨媚眼如丝，她清晰地感受到自己嫩穴中的媚肉欢快地痉挛和颤抖，似乎急不可待地想包裹吮吸即将到来的火热肉根，这般空虚的酸麻酥痒，不断地冲击着她的神经，让她对爱欲的渴望也变得前所未有的强烈。

“呼…”我爽的长舒一口气，龟头被穴中嫩肉包裹的快感，实在过于强烈。

我死死地盯着我俩性器交合的地方，准备看顾杨如何完成接着来的步骤。

顾杨轻轻闷哼一声，那浑圆挺翘的多汁蜜臀轻微扭动，缓缓吞没这足够将她蜜穴撑到极致的肉根。

顾杨的动作并不满，转眼之间蜜穴便已经吞进去少半的肉根。

“啊…哈…”顾杨红唇中发出一声畅快淋漓的呻吟，难耐的空虚感散去，取而代之的是那般充实、紧凑、粗壮与火热的满足感，这强烈的舒爽让她爽的凤眸微微眯起，不知不觉之间美臀下落扭动的幅度不断加快。

湿热，紧窄，滑嫩。

顾杨的美穴紧紧包裹着我的肉根，这般强烈的快感袭来，差点让我再次一泻千里。

紧，太紧了！

我简直感到我的肉根要被顾杨的蜜道给挤爆榨干。

强烈的快感充斥着我俩的大脑，我做爱次数足够多，尚可忍受。

然而顾杨却是初尝鱼水之欢，对其尤为贪恋。这般强烈的快感，让她如何忍受？

“呀…”一声肆无忌惮、畅快淋漓的娇吟自顾杨湿润的檀口中飘出，响彻整个病房。

原来是是顾杨那浑圆挺翘宛若蜜桃的饱满美臀，猛地坠落了下去。

“嗞…”性器淫液摩擦的声音响起…

“啪…”顾杨美臀狠狠撞在我小腹上的撞击声也回响在整个病房。

“啊…嗯…哦…哦…”顾杨毫不压抑的尖叫声、娇喘声中，双腿间那紧凑娇嫩的湿润白虎蜜穴，将我长达二十多厘米的粗壮肉根，全部吃了进去，不留一丝一毫。

顾杨花道深处的花心被火热的龟头狠狠撞击，美穴中的嫩肉紧紧吮吸包裹粗壮坚挺的肉根，强烈致命的快感让顾杨爽的绝美的五官都在扭曲，骑在我腰间的白皙赤裸娇躯，不受控制地剧烈颤抖了起来，转眼之间，大股的蜜液淫汁，自花心中喷洒而出，浇灌在我深入她体内的火热龟头之上，汹涌地流满了整个蜜道……
