---
title: "第四十一章：顾柏寒的旁窥（顾柏寒视角）"
published: 2026-02-15
category: "小说"
series: '兔子爱吃窝边草'
seriesOrder: 41
tags: ["小说"]
hidden: true
---

“嗯…啊…哦…哦哦哦”随着一串宛若天籁般的畅快呻吟与娇喘，这夹杂着无尽媚意的叫床声传入顾柏寒的耳畔，让她不得不迷糊醒来。

可是随即她就见到了此生难忘的场景。

皎洁银白的月光从窗外洒进，让这黑暗的病房显得不是那么昏暗。

当顾柏寒看到隔壁病床上那具浑身赤裸修长的完美娇躯，白皙的皮肤在月光下闪着光时，她脑海瞬间清醒。

黑夜中，顾柏寒睁大美眸，愣愣地看着眼前这淫荡与禁忌的一幕。

她的双胞胎亲姐姐，顾杨，居然浑身赤裸地坐在弟弟顾小榆的脸上。

从顾柏寒的角度可以看出，顾杨那对饱满浑圆的白皙肥美臀瓣，已经完全将弟弟的脸庞覆盖。

顾柏寒彻底愣住了，她本就因为知道今日顾杨和弟弟的关系而心烦意乱不能自已，如今却又看到这淫荡、糜乱到极致的春色场景。

顾柏寒哪里见到过见过这番景象？眼前这亲姐弟乱伦的淫靡一幕，犹如波涛起伏的大海中掀来的巨浪，将她的心房拍的粉碎。

顾柏寒万万没有想到，他们姐弟二人，会趁自己熟睡时，当着自己的面在病房中淫乱。

瞬间，酸涩、愤怒等各种情感充斥在顾柏寒的心中，同时更有一种前所未有的刺激之感，刺激着她那脆弱的神经。

这种刺激感，就犹如眼前的春色场景一般邪恶与淫荡，也想要将顾柏寒拉入这禁忌的深渊。

顾柏寒装作熟睡地躺在陪护病床上，僵着身子，在黑暗中圆睁凤眸，一动不敢动地看着床上淫荡的姐弟二人。

她的亲姐姐顾杨，此时眼神迷醉，粉面潮红，媚态横生，正不断晃动纤腰，扭动美臀，在弟弟的脸庞上厮磨，难以想象，这番颜面骑乘的心理刺激和生理快感，会给顾杨带来多大的享受？

顾柏寒看着顾杨淫荡地用美臀摆动出夸张的弧度，肆意地在弟弟脸上研磨时，只感到心中跳的厉害，就连口舌之间，忽然变得十分干燥，让顾柏寒不得不轻微地吞了几下口水。

“弟弟，是把顾杨的下面，全给含在嘴里了吗？”顾柏寒一边看着淫乱大戏，脑海中忍不住一边幻想着顾杨臀下的场景……

想着想着，红晕爬满了顾柏寒的俏脸，平日里清冷的她，此时娇靥居然也沾满了春意……

看她此时的神态，好像这骑在弟弟脸上厮磨享受口舌服侍的不是顾杨，反而是她顾柏寒。

“也不知道下面被弟弟用舌头舔弄…会是什么感觉…”顾柏寒看着看着，心神中突然浮现了这么一个念头，这个念头一出现便扼制不住，让她的想法越来越炽烈，越来越大胆。

不消一会，顾柏寒脸上春意昂然，冰冷的凤眸，此刻也是媚眼如丝……

“呀……”随着顾杨一声呻吟，将幻想中的顾柏寒拉回现实。

顾柏寒从那幻想中挣脱出来，听着顾杨放肆羞人的娇喘与呻吟，一颗冰心十分羞涩：“这叫的也太淫荡与大声了…真不要脸…她是真的不怕被我发现吗？”

顾柏寒心中低语时，凤眸却是眨也不眨地盯着骑在弟弟身上的顾杨，看着她白嫩的身子宛若筛糠般不住抖动，骑在弟弟脸上的白皙浑圆桃形美臀，剧烈颤抖，掀起一股白花花的臀浪……

“吧唧吧唧…”

一时之间，病房里充满了弟弟大口吞咽顾杨淫汁，舔吸她白虎美穴的声音……

“弟弟是把她下面流出来的水都咽进肚子里了吗？也不嫌脏？”顾柏寒哪里见过这等场面？在她的认识当中，男女欢爱只是简单地做爱，可没有这般大尺度的口交和羞人的颜面骑乘姿势。

顾柏寒听着耳边的声音，眼神因为情动朦朦胧胧，就连口鼻间的喘息，也浓重了几分…

“骑在弟弟脸上…是不是舒服的要死？”顾柏寒看着欲仙欲死的顾杨心中低语，琼鼻发出一声微不可查的闷哼娇喘…

“不行不行…我怎么能想这些…？他们两个这么不要脸，这是乱伦…”顾柏寒猛然清醒，暗咬银牙，只是忽然察觉到修长如玉的双腿中间，已经十分湿润，少许的淫蜜从那那娇嫩的玉蛤中流出，打湿了她的腿缝与内裤…

“我这是怎么回事…”顾柏寒心中自问，双腿间的潮湿和白虎美穴的空虚感让顾柏寒不由自主地夹紧双腿，却又不敢弄出太大动作，怕一旁的两人发现。

“好难受…”顾柏寒心中低呼，紧绷大腿，腿间的白虎美穴一阵酸痒难耐，敏感到了极点，大腿根轻轻摩擦一下，便带来触电般的快感…

这般感觉，就像是那日被弟弟抱在怀中达到高潮时淫汁喷溅的舒爽…

顾柏寒听着顾杨因为高潮的娇喘，一颗冰心既难受酸涩，却又因为看了许久的春戏，而情动异常。

“他们两个这么不要脸在这上床，完全不顾我会不会发现，我反而要偷偷摸摸不敢丝毫动弹…”顾柏寒想到这，心里又急又气，美眸在黑夜中变得通红。

顾柏寒看着弟弟和顾杨上床，心里酸涩难受不已，这是为何？

却是这几日顾柏寒与自己的亲弟弟所发生的暧昧之事，无疑也到了乱伦的边缘。

顾柏寒先是和弟弟晚上在野外摩擦性器发生激情，后来去乡下游玩时白虎美穴裸露着被弟弟抱着小解淫乱地潮喷，乱伦的禁忌和刺激，让顾柏寒也略微动了一些不该有的心思，此时的她，对弟弟的感情，无疑是复杂，极为不单纯的。可以说顾柏寒此时对顾小榆，也有着那么一丝丝的占有欲，不容她人染指。

顾柏寒这几天的情绪一直不是很好，她一方面想要扼杀自己那对弟弟不该有的禁忌男女感情，却无奈地发现这种男女之情越来越浓厚，她根本无法控制。

所以当顾柏寒得知弟弟和顾杨发生关系的事实，所以才会如此失态和愤怒。

凭什么？凭什么？自己和弟弟因为伦理雷池而不敢逾越一步，同为姐弟的顾杨和弟弟，却可以肆意贪欢？

顾柏寒亲眼目睹着弟弟和顾杨这般放肆地欢爱，看到顾杨那般欲仙欲死地模样，她心里不难受，才怪！

自己寄托情丝的弟弟，和自己暧昧无比的弟弟，如今却和别人这般赤裸欢好，也难得顾柏寒心里酸涩吃味，又气又急了。

顾柏寒此时紧咬银牙，凤眸通红，大颗眼泪顺着白皙的脸颊流在枕巾上，却是一眨不眨，死死地盯着因为高潮而坐在弟弟脸上歇息的顾杨。

这般眼神，就像是顾杨抢走了她最心爱的东西。

“该结束了吧？”顾柏寒心里堵塞，看着坐在弟弟脸上瘫软不动的顾杨，心中暗自想道。

可是接下来的一幕，却是让她玉手不自觉紧攥在一起，呼吸也瞬间粗重了几分。

黑夜中，顾柏寒睁着双眸，死死地盯着弟弟那根被顾杨握着的粗长坚挺的阳具，随着顾杨白皙浑圆的美臀缓缓下落，逐渐消失在顾杨的双腿深处。

痛苦，难受…

当顾柏寒看到弟弟的阳具彻底被顾杨吞进美穴时，心脏就像是被人划了一刀，又像是被人用手狠狠攥紧，让她喘不过气来……

唯有豆大的泪珠，不断从通红的眼眶溢出，顺着眼角流下…

“啪……”

是顾杨的娇臀狠狠撞击在弟弟小腹上的声音…

“啊…哦…哦哦”

是顾杨因为蜜穴被填满而舒爽地发出畅快淋漓的娇呼与尖叫…

两种声音充斥在顾柏寒的耳畔，让她脑海一片混沌…

顾柏寒看着自己的双胞胎姐姐顾杨骑在弟弟身上，舒爽的全身颤栗，白皙的娇躯颤抖，诱人娇喘与尖叫声都因为快感太过强烈而变得断断续续……

“为…为什么？……”顾柏寒握紧玉手，凤眸死死地盯着顾杨和弟弟的不留一丝缝隙的交合处，不知道是不是因为看着姐弟二人的交合给她带来的刺激感过于强烈，顾柏寒的双腿间的白虎美穴深处忽然一阵颤栗，粉嫩的玉蛤微微张口，花心盛开，喷洒出大股的淫蜜穴汁，瞬间打湿她的双腿和睡衣…

只是顾柏寒哪里还顾得上绷紧大腿阻止淫水流淌？

她现在全部的心思，都放在另一张病床上乱伦的姐弟二人身上！
