---
title: "第十四章：被母上戏耍"
published: 2026-02-15
category: "小说"
series: '兔子爱吃窝边草'
seriesOrder: 14
tags: ["小说"]
hidden: true
---

“啥？”我听到妈妈这话，还以为自己听错了，不由得叫了出来。

“傻儿子。”妈妈看着我这副模样，掩嘴轻笑：“妈妈说，让你把妈妈的睡衣脱下来，帮妈妈把里面擦一擦。”

我掏了掏耳朵，看向躺在床上的妈妈，妈妈的俏脸前所未有的通红，不是那种正常的红晕，而是那种喝酒才能出现的红晕。

不知何时，妈妈的醉意又笼罩在了脸上，而且这股醉意似乎比刚才还重了，就连那深邃锐利的眼神，都变得有些迷茫和湿润。

然而妈妈给我种下的“心理阴影”还没有结束，刚才妈妈的试探历历在目，就发生在刚刚不久。

“妈，你醉了，赶紧睡吧。”我心里猜测这妈妈还在试探我呢。

母上大人虽然脸上醉红，但是估计心里像明镜一样。

不过我心里也有些犹豫，刚刚答应妈妈不再胡思乱想的话转眼间被抛在脑后。

毕竟母上大人的娇躯，对我的诱惑实在太大了！

擦拭妈妈睡衣下赤裸的娇躯，可能是我这一生仅有的一次机会了。

而且据我所知，妈妈的确很容易就醉，她不胜酒力是出了名的，而且刚才妈妈喝的红酒，后劲也的确大，妈妈现在才醉也不令人意外。

“儿子，怎么了，还害羞起来了？”妈妈似乎的确醉了，就连说话，都开始断断续续，含糊不清。

“妈，我先出去了。”我不敢再待下去，万一妈妈还在这里试探我，我但凡有丁点违逆的举动，那无疑是在找死。

虽然妈妈此时大片肌肤裸，看起来毫无抵抗能力，但是我心里清楚，此时此刻，我才是一只小白羊，而她才是大灰狼。

“儿子，怎么，现在就嫌弃妈妈了？我还怎么指望你养老。”妈妈眼神柔柔的，侧躺在床上肌肤裸露，看的我欲血贲张。

她说着说着，轻轻朝我脸上“拍”了一下，软软的，让我心里痒痒难耐。

我苦笑一声：“妈，我不敢。”我心里激动万分，其实对妈妈的身体非常渴望，妈妈以前一直和我保持着适当的距离，妈妈的身体，我从未像今天这样看的如此之多。

“有什么不敢的？我是你妈，你是我儿子。”妈妈似乎醉的更厉害了，话里话外，似乎都在表述她没有试探我的意思。

“妈，如果我真那样，明天你酒醒了，就该打死我了。”我苦笑道。

“妈没醉。”妈妈忽然坐起身子，捧着我的脸，凤眼盯着我的眸子：“看着我的眼神，妈妈没醉，妈妈只是想告诉你，我和你之间，无论怎样，都是单纯的母子关系，不掺杂别的东西。”

我躲开妈妈的眼神：“算了妈妈。”心里略有失落。

我不明白妈妈为何有如此举动，难道只是为了证明我和她之间只是单纯的母子关系？可是我，向来都不是一个坚定的人。

“你确定？”妈妈脸上挂着一丝戏谑的笑，这丝笑容告诉我，妈妈的确没醉，最起码，她还保持着一丝清醒。

妈妈胸有成竹的样子，就像骑在我身上时做爱的萧涵雪，把我拿捏的死死的。

我低下头，没有回答，我对妈妈一直非常渴望，无论是精神还是肉体，直觉告诉我，如果错过今天，恐怕以后一辈子，我都不会再看得到妈妈的身体。今天妈妈身体裸露的样子，便是以后的极限。

说到底，我还是不敢，不敢面对明天酒醒的妈妈。

可是，我又不愿意错过。

“妈，要不，你自己来脱？”我心里权衡半天，想了又想，终于还是试探性地说出了这句话。

“小鬼头，我还不知道你怎么想？！”妈妈接着酒劲狠狠点了我一下。

正当我以为被妈妈看穿，心里紧张的时候，没想到妈妈却道：“都说了你妈妈我没醉，不知道你害怕什么。”

我心里轻轻松了一口气。

妈妈忽然跪坐在床上，白色睡裙的下摆搭落在膝盖上，白嫩的小腿将柔软的床单压出凹陷。

“儿子，过来，帮妈妈把睡裙脱下来。”妈妈把一双玉臂举过头顶，带着醉意的凤眼柔柔地看着我，语气却不容质疑。

“妈，这是你要求的。”我咽了咽口水，心里的棺材板终究是按耐不住了。

我看着醉酒的妈妈，不知她醉的几分真，几分假。

我浑身发抖，脸色发红，此刻只要我把睡裙脱下，就能看到妈妈几乎赤裸的的娇躯！

妈妈见我这副模样，歪着脑袋轻笑道：“让你脱个衣服，你紧张什么？！”

我伸出颤抖的手，捏住睡裙的下摆，轻轻往上面提去。

睡裙下是光滑浑圆的大腿，随着我的提动，那一抹抹雪白不断露出，裸露的地方离妈妈的神秘禁地越来越近，我死死盯着那地方，眼睛都不愿意眨一下，我感到我浑身要爆炸一般。

“叮铃铃。”手机电话铃声响起，我和妈妈的身子同时狠狠抖了一下，犹如冬天掉到冰封的湖水。

“艹他妈！谁啊！”我心里怒骂一句，看向妈妈，因为是她的手机。

妈妈似乎也吓了一跳，不过很快镇定下来，拿过自己的手机，看了一眼，皱了皱眉递给了我：“你爸。”

老爸我向你道歉，刚才我不是骂你。我心里默默道歉，接通电话。

“喂，老爸。”我深吸一口气，说道。

“儿子？怎么是你接的电话？”

“今天晚上我和妈妈出去吃饭了，妈妈喝了点酒，所以是我接电话。”

“哦，行，爸今天晚上有台手术，所以就不回家了，对了，爸今天没能去处理你的事情，向你道歉。”爸爸语速非常快，似乎有什么急事。

我心里冷笑一声，手术？你现在不知道在那个女人床上运动呢。

我还没回答，老爸那边似乎比我还急，当下道：“儿子，不和你说了，我这边要进手术室了。”说完立刻挂了电话。

妈妈依然保持刚才的姿势，眼神平静中又带着醉意，柔柔地看着我。

我无奈地摊了摊手，刚才爸爸的话妈妈听的一清二楚。

我一时之间恨死老爸了，被爸爸打断，我知道继续下去不可能了，可是就这样出去我又不甘心，毕竟这可能是我仅有的机会了。

正当我不知所措，无计可施的时候。

妈妈忽然开口道：“不用管他，来，帮妈妈把睡衣脱下来。”说完再次把玉臂举过头顶。

我愣了愣，立即反应过来，压抑住内心的狂喜，将手机扔到一边，走到了跪在床上的妈妈面前。

我拉起妈妈睡裙的下摆，不像刚才那般缓慢与温柔。正准备一把将妈妈的睡裙给拉下来时，

妈妈却抓住了我的手。

“妈。”我不敢挣脱，唯恐妈妈反悔，我此刻又急又气，只能委屈地叫了一声。

“你先转过去。”妈妈的语气此时柔柔的。

“妈。”我感觉自己的叫声可怜兮兮的，卑微如尘埃。

“你先转过去，一会再扭回来。”妈妈拍了我一下。

我只得扭过头去，

“不准偷看。”似乎知道我在想什么，妈妈出声警告：“敢偷看就出去。”

身后一阵寂静，我不知道妈妈在干什么，心急如焚，心里如同一万只蚂蚁在爬，几次想扭过去却被我生生给止住了。

过了好大一会，妈妈清冷中带着柔弱的声音才传了过来：“转过来吧”

我急忙转身去，然后脑门上就是一阵剧烈的疼痛。

我痛叫了一声，一边揉着头，一边看向床上似笑非笑的母上大人，她衣着完好，玉指还呈现着敲击状。

“连妈妈的注意都敢打，你胆子大到没边了。”妈妈嗔道，眼中那还有半分醉意？

我瞬间明白妈妈刚才一直在戏耍我，哪怕让我“占”了些便宜，也是她故意为之。

“赶快回去睡觉。”妈妈的凤眸逐渐有威严凝聚，如同一位高高在上的女王，俯视我，将我一举一动了解的一清二楚。

我哪里还敢停留，只得灰溜溜离去。

支线—谢静檀

我急忙转身，我至今不敢相信我看到的这一幕，我永远无法相信，这个趴在床上，浑身赤裸，等着我擦拭身体的绝美女人，会是我的亲生母亲。

我的亲生母亲，浑身赤裸地趴在一张大床上，将自己的脸颊，深深埋在自己的手臂中，一动不动。

我无法形容我的心情，我屏着呼吸，痴痴地看向床上的女人，我的妈妈。

我下身的肉棒，早已将短裤撑出一个巨大的帐篷，我一步一步，慢慢地爬上床，来到我妈妈的身边，欣赏我母亲的娇躯。

简直无法用语言形容妈妈的娇躯。

妈妈一头乌黑浓密的长发披散，凌乱地搭在光滑的玉背上，光洁修长的玉颈，瘦削裸露的香肩，欺雪赛霜的背部，盈盈一握的纤腰，勾勒出世界上最美丽的线条。

还有那柔嫩坚挺的酥胸，就算被压在身下，被挤成两团白嫩的肉饼，依然能看出那玉兔的挺拔与硕大。

妈妈极致完美型的身材，让我不禁觉得妈妈是世界上最美丽的女人，是造物主最伟大的杰作。

妈妈浑身雪白，白的不真实，白的耀眼，那全身白嫩的肌肤，在屋子里柔和的灯光照耀下，闪烁着耀眼的光，让人头晕目眩，眼花缭乱。

纤细的蛮腰，是如此的诱人，然而到了臀部，弧线却又突然扩大，这让人为之疯狂的曲线，是如此的不真实。那浑圆如水蜜桃般的臀部，无法形容的挺翘、饱满，不着一缕。诱人的臀部，增一分太肥，减一分太瘦，完美到恰到好处，让人恨不得抓在手里，细细把玩。

最为吸引人的莫过于妈妈的两条大长腿，如同上等的美玉制成，突出了玉的质感，浑圆笔直，光滑修长，紧紧闭合在一起，不露出一点缝隙，那神秘的禁地，也无法让人窥探半分。

我恨不得舔边妈妈这双美腿的每一部分，然后将头埋在她的双腿中间，在那神秘禁地，用唇舌，品尝世界上最绝顶的美味。

还有那白皙娇小的柔嫩玉足，如同少女般的娇嫩，和妹妹的玉足放在一起，简直让人无法辨别出哪个玉足的主人年龄更大，让人忍不住捧在手里，放在嘴里，细细品味。

我看的痴了，下体的肉棒，前所未有的巨大与胀痛，硬的我恨不得，立刻掰开妈妈这双玉腿，将肉棒送入妈妈禁地中的小穴。

我看的如痴如醉，手掌轻轻滑过妈妈光滑的背部，引得趴在床上的妈妈娇躯发出轻微的颤抖，

我的指尖，从妈妈的玉颈，滑过背部，滑过蛮腰，滑过饱满的臀部。在即将顺着臀缝滑到妈妈双腿中间的禁地之时，妈妈的声音突然将我唤醒。

我如同从睡梦中惊醒，我眼神不愿意离开妈妈娇躯片刻，拿起旁边湿热的毛巾，轻轻在妈妈的背部擦拭。

我手法无比的细腻与缓慢，妈妈埋头在手臂中，我自然不用遮挡那巨大丑陋的肉棒，让他放肆地撑起巨大的帐篷，

手中柔软的毛巾，如同我的舌头，滑过妈妈背部的每一寸肌肤。

不知过了多长时间，我能感的到自己眼睛中的赤红，我轻声道：“妈，该擦正面了。”

妈妈的身子抖了一下，犹豫了三四秒钟，这具完美的身体，随着妈妈的转身，缓缓扭着过来。

我盯着妈妈的脸颊，她绝美的脸上前所未有的羞红，呈现出醉美人的绝美姿态，红唇微张，轻微而急促地喘息着，凤眸禁闭，看不见人间，就如同摆脱了这世俗。

妈妈闭着双眼，娇躯细微抖动，我看着她，胆子前所未有的大：“妈，你一直和我说，我们是单纯的母子关系，并且你一直试图用行动证明，你刚才一直劝导儿子，儿子心无邪念，你现在又何必闭着双眼来逃避呢？”

妈妈禁闭的凤眸轻轻动了几下，却是没有睁开，口中发出细微的声音，微不可察。

我见她这样，纵然内心跳动的无比剧烈，脸上反而从容镇定下来。

我这时才欣赏起妈妈全裸娇躯的正面，我从未见过如此美丽如此诱人的娇躯，没有一丝瑕疵，完美到让我不禁喘不气来。

妈妈的胸部，是如此的硕大与娇挺，乳型完美，纵然仰躺在床上，妈妈的酥胸都没有一丝下坠的迹象，酥胸浑圆，饱满，硕大，挺立，白皙，柔嫩。

我眼神死死盯着妈妈胸部的中央，粉红色的乳晕，如指甲盖大小，两颗如同葡萄干大小的乳尖，呈现出淡淡的粉色，挺立在乳房的最上方，颤颤巍巍，诱人无比。

妈妈酥胸的模样，根本不像哺育了我们兄妹四人，太过娇嫩…

眼神不舍地从妈妈酥胸上移开，略过平坦的小腹，来到那神秘的三角区，我呼吸陡然粗重了起来。

妈妈两条大腿依然紧紧闭合，看不到一点春光，然而那小腹的最下方，我细细看去，竟然看不到一丝毛发，如果说剃了，可是连发根都看不到。

我带着疑惑和好奇，压抑住内心的狂热，用毛巾，轻轻擦拭妈妈娇躯正面的每一处地方。

手中的毛巾，依次略过妈妈完美的玉颈，香肩，手臂，小腹，蛮腰，大腿，小腿，玉足。

那两个最重要的地方，我决定最后来品味。

“妈，毛巾擦过的地方太多了，我怕用它擦你…别的地方，你会介意，我可以…用手吗？”我如同一个杀人的暴徒，说着没有人性，没有理智，在我看来，世界上最疯狂的话语。

我没想过后果，妈妈可能会冷冷让我滚出门外，可能会狠狠给我一巴掌，可能会答应…我。

妈妈的小臂压在自己的双眼上两只手紧紧握在一起，过了好大一会，才轻轻地嗯了一声。

我压抑住内心的狂喜，跪在妈妈身侧，一双手掌，缓缓地放在妈妈的酥胸上。

两只手掌，同时握住两只玉兔。

酥胸过于硕大，我根本握不过来。

娇嫩粉色的乳尖挺立，顶在我的掌心，果真如同柔软的小葡萄。

我手指微微用力，白皙柔软的乳肉，便从我的指缝中溢了出来，那乳核，在我的手心，随着我手掌的揉动，被缓缓摩擦。

妈妈浑身抖得厉害，嘴中更是发出一声声腻人的嘤咛，如同孩童一般，两条修长的玉腿，随着我的抚弄，紧紧绞在一起，不露一点缝隙。

我细细揉搓妈妈的酥胸，比刚才擦拭妈妈身上任何一处都要仔细，到不像清洗，更像是把玩。

不知过了多久，我终于恋恋不舍地松开了妈妈的酥胸。

妈妈原本柔软的乳肉，已经变得有些坚硬，而粉嫩娇小的乳尖，此时充血挺立，已经从葡萄干大小变成了葡萄般的大小，在乳峰长颤颤巍巍的，无比的诱人，

妈妈的全身已经变成了粉红色，这是情热的表现，和做爱中的萧涵雪，反应一模一样。

我指尖从双乳中间深深的乳沟，滑过妈妈的蛮腰，小巧的肚脐，平坦的小腹，来到了妈妈的三角地带。

妈妈的双腿紧紧闭合。

“呼。”我长长出了一口气，犹豫了几秒钟时间，便下定了决心，纵然我激动的直欲发狂，声音却无比的平静，只有这样，才能减轻妈妈的心理负担。

刚才妈妈安慰我，现在我安慰她。

我轻轻拍了拍妈妈柔嫩的大腿，道：“妈，把腿张开。”

说完不待妈妈的反应，我的手掌，顺着那紧紧夹在一起的三角地带，缓慢却又坚定地，不可阻挡地滑了进去。

“唔…”随之而来的是妈妈浑身剧烈的抖动和一声长长的娇吟。

我没有停滞，手掌一直向下，直到指尖从妈妈的身下露了出去。

如我所料，滑腻，湿润，没有一丝毛发。

但我还需要最终的确认，

我轻轻扳开妈妈的一双玉腿，露出了十几年来，除了她自己，从未有人见过的，神秘地带。

非常轻易地就扳开了，可以说，妈妈没有阻挡我。

我将妈妈的双腿，掰开到一个羞人，甚至说可以是淫荡的角度，她的双腿几乎成了一条直线。

果真如我所料，妈妈的阴部，没有一丝毛发，连发根都没有。

妈妈，是白虎。

“呼。”我跪在妈妈双腿中间，双眼死死盯着妈妈的阴部，那我自出生以来，从未到访过的地方。

我猜我的眼睛一定红的可怕，毕竟，我连眨一下眼都觉得有些奢侈。

妈妈的花穴，颜色如此的洁白晶莹，晶莹中却又沾染淡淡的粉红，两瓣肉呼呼的大花唇紧紧闭合，露出一条粉红色的，浅浅的缝隙，那条缝隙好像有魔力一般，有着将人吸进去的冲动，我甚至能够隐隐从花唇中间的缝隙中央，看到丝丝粉红色的娇嫩穴肉，而且妈妈的花穴外部，透明的春液沾满了两片花唇，在灯光下微微闪着晶莹的光泽。

我死死地盯着粉色的花穴口，强忍住把头埋进去，用舌头舔弄的冲动。

妈妈的白虎美穴，太美，太嫩，太诱人了，如同幼女一般娇嫩，如同少女一般纯净。

我闭上眼，手掌轻轻覆盖上去，用手心，用手指，感受妈妈花唇的柔软，花穴的滑腻。

妈妈终究是动了情，那花穴上的春液，那滑腻湿润的花谷，就是最有力的证明。

我能感受的到妈妈的极力忍耐，她整个身子，都在轻微发抖，每当我的手掌，抚摸过她花穴的任何一个地方，都会激起她的颤抖。

我手指抚过抚过两片柔嫩粉色的花唇，微微用力，将两片花唇微微撑开，露出花道里面粉红色不断蠕动的嫩肉，每收缩一下，都会吐露出滴滴蜜液。

我低下头，欣赏着母亲的白虎美穴，细细观看，不愿放过每一个地方。

那晶莹剔透的春露，那柔嫩粉红的花唇，那粉色穴肉上面的细细褶皱，还有那因为兴奋而绽放充血挺立的花核。

我用一根手指，轻轻往花穴里面探了进去。

刚刚进入一段指节，我便感受到了花道的紧致与湿滑，再前进就有几分困难。

而母亲也知道我的所想，一只玉手，紧紧抓住了我的手腕。

我知道了妈妈所想，不能进去，这是她的底线。

我轻轻叹了一口气，抽回手指，看了看上面透明的春液，放在鼻子下轻轻嗅着。

和妹妹湿润的内裤一个味道，女人私处独有的香味，香气沁人。

我将五根沾满妈妈春液的手指放在嘴里，一根根吮吸，舔净。

妈妈仰面躺在床上，闭着凤眸，酥胸挺立，双腿打开，姿势有些淫荡。

我再次用手抚慰妈妈的私处，每一次动作，哪怕极其轻微，都能诱发母亲的娇喘和娇躯的抖动。

妈妈的花谷已经被我亵渎成湿漉漉的一片，打湿了小腹，大腿内侧，和身下的床单，

而我的目标，终究是对准了妈妈的花核，那个让女人，欲仙欲死的地方。

我用手指轻轻剥开妈妈的花唇，花唇上沾满春液，如此滑腻娇嫩。

花唇被撑开，露出粉红的穴肉，和充血挺立的花核。

妈妈知道我要干什么，两只玉手，紧紧抓着身下的床单，将床单抓的都变了形。

我用手指轻轻捏住妈妈的花核，轻轻揉搓，仅仅搓动一下，我见到了此生难忘的场景……

……

门内门外，两个人的情绪，都复杂难明。

门内，谢静檀睁开了禁闭的双眸，凤眼失神，红唇微张，急促地喘气，发出诱人的娇哼。

她两条雪白的大腿，依然放肆地撑开，露出那诱人，令人为之疯狂的禁地。

她修长的玉腿，轻微连且续不断地抖动着，似乎刚刚经历了非常刺激的事情。

谢静檀花谷狼藉一片，两片花唇微微抖动，那粉嫩的小嘴因为兴奋微微张开，不断吐露蜜液，大腿内侧和小腹全部被打湿，就连身下的床单，都积成了浅浅的一滩水。

她被自己的亲生儿子，送上了十六年来，第一次酣畅淋漓的高潮。

谢静檀凤眼渐渐有了神采，蕴含着说不清道不明的因素，她一只玉手轻轻下探，在自己狼藉的花谷轻轻抹了一下，然后将手举在自己的眼前。

看着手指上的晶莹，她轻声说道，似乎在自言自语：

“小榆，这是妈妈这辈子，做的最胆大，最疯狂的事情。妈妈做出了如此牺牲，希望你能够斩断对妈妈的情丝，你一定不要让妈妈失望，如果斩不断，那便万劫不复，你我都将是罪人，都将沉沦。”

谢静檀声音落下，那平日里深邃而锐利的凤眼，居然缓缓流下了两行泪水。

门外，客厅一片黑暗，我倚在墙上，胸口剧烈，急促的起伏。

刚才发生的一切，如同做梦一般，虚假的不真实，可是那却又实实在在的存在。

我举起了自己沾满春露的手掌，上面晶莹一片，那是从我的亲生母亲，身体里面流出来的东西。

我看着这只手，就如同看到了母亲全裸的娇躯，完美的曲线，以及那称得上极品的白虎美穴。

下身的肉棒依然高高挺立，胀的生疼。

刚刚燃起的欲火，不可能轻易熄灭。

我轻轻叹了一口气，刚才亵渎妈妈的举动，打破了禁忌，让我的内心，五味杂陈。

刚才我有无数次机会，将肉棒插入母亲的白虎美穴，可是，我忍住了。

我不敢沉沦在邪恶的欲望之下，也不敢辜负妈妈的期望，因为，我不能对不起妈妈所做出的牺牲。

我知道，妈妈是在证明，证明我能改邪归正；是在拯救我，拯救那个，在变质感情，打破禁忌道路上越走越远的我。

可是，这份拯救，是一把双刃剑，他既能把我从这深渊中捞出，也能把我打入深渊，让我万劫不复。

当我想起刚才妈妈达到高潮，花穴张开，春液喷洒的震撼模样，我就不禁去想，深渊底下，说不一定就是天堂……
