---
title: "第十七章：魔女林夕月"
published: 2026-02-15
category: "小说"
series: '兔子爱吃窝边草'
seriesOrder: 17
tags: ["小说"]
hidden: true
---

校门口的一家麦当劳。

我坐在座位上，有些心绪不宁。

我在等待萧涵雪和那个撞见我们做爱的女生。

没错，我没有上课，不过这就得益于萧涵雪在楚轻舟老师面前的能力了。

萧涵雪说要把她约出来谈一谈。

不多一会，萧涵雪便领了一个女生走了进来。

萧涵雪身材修长高挑，一米七左右，而那女生仅仅比萧涵雪矮了一点点，大概有一米六八的身高。

远远望去，我忽然发现这女孩相貌与我有几分想像，但是说不出来哪里像。

待她走近，我多观察了她的容貌几眼，她的容貌和妹妹大概有五分相似，和我也有三分相似的程度。如果远观，说不定我还会把她当成顾槿凉呢！

女生和萧涵雪正交谈着什么，两人的脸上还带着笑容。

女孩脸颊清秀动人，姿色十分出众，和旁边的萧涵雪相比平分秋色。

特别那一双明亮的大眼睛，藏着几分调皮，几分狡黠，极为灵动。

嘴巴小巧玲珑，却涂着十分鲜艳的口红，让她显得十分诱人，又有几分叛逆。

她上身穿着白色格子卫衣，下身穿着一条只到大腿中部的热裤，露出一双光滑修长的大腿，脚上则是穿着一双白色的帆布鞋，整个人看起来十分干净利落，充满了少女的活力感和调皮。

呵！学校什么时候有这么一号古灵精怪的绝色美少女？！我居然会不知道？！

不知道为何，见到少女的模样后，我觉得对她有一种亲切的感觉，好像和她以前就认识一般。

两人走到我旁边，我和那女孩对视一眼，那女孩脸色浮现一抹羞红，连忙将自己的眼神给移开了，看她那副害羞的样子应该是想起了我被萧涵雪骑在身上颜射的模样。

萧涵雪招呼那女孩坐下，然后十分自然的坐在我旁边。

“林夕月，我朋友，刚刚转到咱们学校没多久。”萧涵雪向我介绍对面的女孩道。

然后又指着我道：“夕月，这是我男朋友，你俩认识认识。”

“你好。”我朝她伸出了一只手，要和她握手。

“啪！”

萧涵雪将我的手拍了下去：“刚见面就想占人家女孩便宜，还当着我的面，顾小榆，你胆子真大。”

我冤枉死了，我发誓，我绝对没有占林夕月便宜的意思，只是单纯的…想握个手而已。

别的不说，我自认为对美女是有抵抗力的。家里的妈妈、妹妹，两个姐姐，哪个不是一等一的绝美大美人？而且我还有萧涵雪这个容貌远超常人的女朋友，就算对面女孩容貌身材十分出众，我也没有占人家便宜的意思。

我有些尴尬地抽回了手，对那女孩讪讪一笑道：“你好，我叫顾榆，你也可以叫我顾小榆。”

不知为何，越看越觉得这女孩和我与妹妹长的有些相似。

林夕月扑哧一笑，一双调皮灵动的大眼睛眨巴几下，她盯着我笑问道：“你姓顾？”

女孩的声音灵动中带着软糯，十分好听。

我点了点头，问道：“姓顾怎么了？”

林夕月不回答我，只是看着我的神色十分奇怪，有好奇，有疑惑，那大眼睛直勾勾地盯着我。

我被她盯的十分不自在，以为她在想我和萧涵雪做爱被她撞到的事。

于是我有些勉强的笑道：“这么盯着我，不怕萧涵雪吃醋啊？再说我脸上有花吗？”

旁边的萧涵雪根本不给我面子，翻了翻白眼，：“顾小榆，你可真自恋，除了我，还有谁会看上你？”

萧涵雪看着林夕月直勾勾盯着我的样子，心里有些不舒服，她当即问道：“怎么了夕月，你认识他？”

林夕月将眼神从我脸上移开，笑道：“不认识，涵雪，你男朋友真有意思。”

“不用管他，他就这副样子。”萧涵雪道。

“夕月，你想吃什么，让他请客。”涵雪又道。

“那我可要好好宰你男朋友一顿。”林夕月大眼睛转了转，显得十分娇俏。

“他家可是贼有钱，在麦当劳你可吃不垮他，回来让他请你吃顿好的。”萧涵雪拍着鼓囊囊的胸脯，替我做了主。

“没问题，随便点。”我有些插不上话，和她刚认识，还被人家撞到做爱，我对她十分尴尬。

只是我的零花钱要遭殃了，虽然吃一顿麦当劳花不了多少，但是不要忘了，现在我处于妈妈的经济管制下，零花钱十分有限。

点好餐，没一会就做好了，毕竟是快餐食品。

看着旁边两女大快朵颐，说话谈笑风生的样子，我有些无语。

不是说要谈事吗？怎么话题尽是化妆品、衣服？

“咳咳。”我咳嗽了一声。

两人投向我疑惑的目光。

“夕月，就是，我和萧涵雪想和你谈谈中午的那件事。”话音刚落，我就有些后悔了，觉得说这句话的自己有些傻逼。

林夕月眼睛滴溜溜地转动，表情有些取笑的意味看着我：“你想要和我谈什么？谈你和涵雪…那个？”

旁边的萧涵雪一脸无语地扶额，对我道：“顾小榆，你是猪吗？还提这件事干什么？我和夕月已经谈好了，不要再说了，还嫌咱俩不够丢人？”

林夕月看着我吃瘪的样子，似乎十分开心，眼睛笑得都快弯成了月牙。

我道：“吃东西，吃东西。”我只能用东西掩饰我的尴尬。

“吃饱了，你们吃。”我根本没有多少食欲，吃了一会便对这些油炸食物不感兴趣了。

盘子里剩了许多。

林夕月看起来瘦削高挑，不过食量却是不小，已经将自己的那一份消灭的差不多了。

她看了看我盘子里剩了许多的食物，两条秀气的眉微微一皱：“浪费食物是不好的。”然后便将我剩下的食物端到她面前，自顾自地吃了起来。

我和萧涵雪目瞪口呆，然后我十分明显地察觉到萧涵雪的表情有些不舒服。

我连忙开口阻止道：“夕月，你没吃饱的话我再给你点一份，我吃剩下的不要再吃了。”

“我已经吃饱了，只是不想浪费食物。”林夕月啃着手中的鸡腿道，红润的小嘴油嘟嘟的。

萧涵雪眉头紧皱：“夕月，你不嫌弃他吗？”

林夕月嗦了嗦手指，那诱人的模样看的我一阵心猿意马。

林夕月道：“你没看到吗？我挑着吃的，他碰过的我动都不动，我只是不忍心浪费粮食而已。我小时候家里很穷的，有时候连饭都吃不饱。”

听到她的解释，萧涵雪的眉头才微微舒展。

林夕月解释完眨巴几下大眼睛，看着萧涵雪道：“涵雪，我吃你男朋友的东西，你难道吃醋了？”

“不会不会。”萧涵雪尴尬地摆了摆手，但是在桌子下面狠狠踩了我一脚。

“嘶。”我倒吸一口冷气，这一脚可是实打实，疼得要命。

“怎么了？”林夕月眼神疑惑。

“没事。”我尽量舒展自己那张因为疼痛而扭曲的脸，强颜欢笑。

她不知道我和萧涵雪搞什么小动作，也没有探究的兴趣，又专心致志对付起自己的食物了。

过了一会，林夕月用餐巾纸擦了擦自己油腻腻的手掌，道：“我吃饱了，就先撤了，不打扰你俩过二人世界了。”

她灵动狡黠的大眼瞅着我，似笑非笑地半眯着：“顾小榆，感谢你请客，再～见！”

“再见。”我应了一声，目送她迈着裸露在外的两条大长腿走出了麦当劳的大门。

“怎么？还恋恋不舍呢？喜欢就去追呀！那眼睛都快长到人家腿上了！”旁边的萧涵雪语气十分不满，对我嘲讽道。

“怎么会呢？我最爱的永远都是我老婆。”我看萧涵雪这小女友的确有些不开心，那不满的情绪都快从脸上溢出来了，连忙嬉皮笑脸地哄道。

“再～见，顾小榆。”萧涵雪模仿着林夕月的腔调，故意拉着长音：“人家可是很中意你吗，走的时候专门给你打招呼，都不搭理我这认识几年的朋友。”

“好了，别生气了，我这样…”我压低声音，在她耳边低语道。

萧涵雪不满的模样立马消散不少，脸上挂笑威胁我道：“这可是你说的，不许反悔。”

我连忙发誓答应。

看着女友短裙下光滑的玉腿，我有些蠢蠢欲动，刚才林夕月嗦手指的模样的确太撩人了，我禁不住将手伸进她的短裙，摸上了她大腿内侧娇嫩的肌肤。

萧涵雪紧张地看了看周围，发现没人后，也没有拒绝我的动作。

“好老婆，你和那林夕月什么关系？”我有些好奇地问道。手指已经摸到了那神秘的禁地，在湿热的内裤上轻轻摩擦。

萧涵雪舒服地眯起了眼睛，一双紧紧闭合的大腿微微分开，好让我的手指肆虐的更加方便。

“我和她没什么交情，她妈和我妈是大学同学，我和她以前见过几面，最近她转到了我们学校，我们才联系的多了一点。”

“这么说我妈和她妈也是同学，她俩也认识了？”我惊讶道，手指轻轻从萧涵雪的内裤边缘伸进去，抚摸上了那已经湿润挂着春液的肉唇。

萧涵雪的眼神立马从迷离到充满杀气地望向我：“顾小榆，我警告你，不管你妈和她妈有没有关系，让我知道你俩有联系，敢做对不起我的事情，我绝不会饶过你…”

“怎么会呢老婆，我对你可是忠心耿耿！而且我也没说什么啊！”我连忙表明忠心，手指也不闲着，两根手指拨开她湿润的花唇，找出那隐藏着的花核，轻轻揉搓了一下。

“呜…”强烈的快感让萧涵雪身子抖了一下，连忙捂住嘴巴，发出一声舒爽的低吟。

萧涵雪眼睛偷偷瞥向周围，整个人显得十分紧张，但是双腿却是更加分开，迎接着我的挑逗。公众场合下这番大胆暴露的行为，无疑十分刺激，更容易让人体会到性爱的快感。

我见她这副模样，也感到无比刺激。

我手上动作不停，两根手指已经伸进了那紧致的通道，用指腹轻轻摩擦花穴深处的娇媚嫩肉。

萧涵雪一声低吟，她一把抓住我的手，阻止了我下一步的动作。

我有些疑惑地看向她。

“去开房。”萧涵雪压低声音：“在这里弄，不舒服，做的还不过瘾。而且我请了假，时间还早着呢。”

“老婆，今天你高潮三次了，还没吃饱？”我听了她的话，有些惊讶地问道。

萧涵雪下面这张诱人的小嘴，胃口越来越大了，

“没吃饱。”萧涵雪这十七岁的少女，此时却流露着与她年纪不符的万种风情，她看向我的眼神赤裸裸的，眼神和话语十分放肆与大胆：“我今天早上来的时候吃了避孕药，今天不把你全部榨干，不会放过你！谁让你和林夕月那妮子搞暧昧！”

“老婆，冤枉！”我的肉棒早已胀的生疼，被萧涵雪这番话挑逗，此时恨不得和她到酒店大战八百回合，而且听到她说早上吃了避孕药，更让我血脉贲张，现在我脑子里只有一个念头：

不用精液填满她的花宫，射满她的花道，决不罢休！
