---
title: "第四十八章：俏妹妹的诱惑"
published: 2026-02-15
category: "小说"
series: '兔子爱吃窝边草'
seriesOrder: 48
tags: ["小说"]
hidden: true
---

时间在静悄悄流逝，距离上次和林夕月在她家中的那场激情，已经过去了半个月时间。

直到最后离开林夕月的家中，我也没有搞清楚她为什么会突然给我口交。

半个月的时间，顾杨和顾柏寒两位姐姐未曾回家，我和二姐顾柏寒至今没有联系过，更多的原因还是不敢。

家中倒也没有其他变化，不过上次月考我再次成功突破七百分大关，按照楚轻舟老师的说法，只要我保持住这个成绩，来年六月份的高考，清北根本不是什么问题。

客厅的沙发上，空调冷气呼呼地吹着，爸妈都在上班，我躺在沙发上盖着被子吹着空调，享受着周日难得的轻闲和惬意。

顾槿凉像是一只小猫般蜷缩在我的怀中，她枕着我的胳膊，与我一起缩在被子下面，悠哉悠哉地看着电视上播放的偶像剧。

自从上次萧涵雪来家里，顾槿凉闹了一次脾气，从那天以后她就乖巧了不少，对我这个哥哥也没有了不轨的过分举动，我也逐渐放下戒备，不再处处提防着这个具有强烈恋兄情节的妹妹。

只是这个小妮子变的比以往更加黏人，在家里像只跟屁虫一直跟在我的后面，不给我留一丁点隐私空间。

“哥，你看她，真的和她皇兄在一起了唉！”

顾槿凉看到完美的结局，兴奋的粉面潮红，抓着我的胳膊就是一阵摇晃。

电视剧讲的是一对没有血缘关系的皇室兄妹，幼时失散，从相识到相恋再分离最后又在一起的索然无味剧情。

我看的没有丝毫兴趣，也不知道顾槿凉怎么看的那么起劲。

“好好好。”我揽住顾槿凉盈盈一握的纤腰，不让她乱动，嘴上随便敷衍了几句。

顾槿凉发丝萦绕在我口鼻间，发丝的清香撩拨着我的心弦。

“真敷衍。”顾槿凉不满地抬起手肘就给了我一下，胸口疼的我龇牙咧嘴。

她从我怀里坐起，拿起遥控器搜索着新的电视剧。

“哥，这个怎么样？”顾槿凉扭头朝我问道。

因为是夏天，顾槿凉穿着单薄的睡裙，仅仅遮掩住了她雪白的娇臀，一双极品大长腿全都裸露在外。

“好，就看这个。”我盯着手机，头也没抬。

顾槿凉气呼呼地就朝我扑了上来，伸手就抢我的手机。

我被她搞了一个突袭，措手不及下手机被夺，不过幸好最后一秒将其锁屏。

顾槿凉脸色不善地质问道：“哥，你在和那个女的聊天？”

在抢过手机的最后一秒，她清晰地看到手机的界面停留在微信上面，而且对方的头像还是一个女生。

“你在说什么…”我有些心虚地别过眼睛。

刚才林夕月一直在给我发各种各样的自拍，甚至还有一些十分暴露不可见人的私密照。

自从上次和林夕月互相口交后，林夕月便天天在微信给我发消息，三番五次想约我出去。

而且林夕月一口一个“哥哥”比顾槿凉叫的还亲密还腻人。

这甚至让我产生了一些错觉，有时候真的会把林夕月当成亲妹妹。

毕竟林夕月和顾槿凉的容貌可是有六七分相似。

刚才我看林夕月的自拍看的流连忘返，一时忘记了提防顾槿凉。

如今被她逮了个正着。

“快说！”顾槿凉眯起了桃花眸，眼神杀气腾腾。

我这副心虚模样，更是让她断定心中猜想为真。

一想到除了自己和萧涵雪之外的其他狐狸精接近哥哥，顾槿凉心中就感到十分烦闷和难受。

她都不愿意和萧涵雪这个正牌女友分享哥哥，更别说其他女人了。

“好了，别闹了，快把手机还给我。”我自然是打死不认。

顾槿凉这个醋罐子我可是知道打翻后会有多么酸。

顾槿凉皱了皱眉，她输了几次密码，又用了自己的指纹，都无法把手机解锁，当即脸色变得更加不善。

“哥，你什么时候换的密码，还把我的指纹给删除了？”

顾槿凉站在沙发边上，举着手机朝我逼问。

“呃……”

我打量着身边的顾槿凉，不由得吞了吞口水。

顾槿凉身材本就纤细修长，一米七二的高挑个子让她拥有了一双完美的大长腿。

而且年仅十六岁的她，发育的却是极好，酥胸挺翘饱满，俏臀圆润诱人，加上盈盈一握的纤腰，身材可谓是曼妙至极，远不是同龄的青涩少女能比的。

年仅十六便已如此，若是等顾槿凉彻底长开，那还了得？！

我有些别扭的移开目光，顾槿凉穿着单薄睡衣，裙摆堪堪遮住小俏臀，她站在我身边，我躺在沙发上刚好能看到她裙摆下的白色内裤，还有被内裤紧紧包裹住的粉嫩花谷。

一想起顾槿凉这只小白虎下身那无毛的粉嫩小穴，我胯下不由得微微起了反应。

“我给你说话呢……”顾槿凉见我目光游离，不知道在想什么，她正在气头上，当下抬起美腿一屁股坐在我的胸口，将手机举在我面前：“快点解开。”

顾槿凉这妮子一米七二的高挑个子大概有九十多斤重，而且她向来没轻没重，这一屁股坐在我胸口，差点没把我压的背过气去。

“快起来。”我有些气恼，顾槿凉睡衣裙摆撩在腰间，下身赤裸仅着一条轻薄内裤，双腿间的美妙风景让我可谓是一览无余。

我却无心欣赏，只想赶紧把这个小妮子从我身上掀翻下去，然后逃之夭夭。

“快把手机打开。”顾槿凉也是执拗的很，睁着桃花眸盯着我的眼睛，坐在我胸口一动不动。

“喂，是人都有点隐私吧。”我有些无奈。

顾槿凉的占有欲实在是太强。

“哥哥在亲生妹妹面前没有隐私。”顾槿凉眉毛一挑，气势汹汹。

“你还知道你是我亲生妹妹啊，你看你那样，都走光成什么样子了。”我伸手拍了拍她圆润的臀。

顾槿凉俏脸微微一红：“这算什么，咱们两个又不是没做过比这……”

“哎哎哎…”我赶紧出声打断。

她这句话又让我想起了从乡下回来时，我和顾槿凉瞒着妈妈和姐姐，在汽车的后座偷偷摩擦性器。

当时我俩下身不着寸缕，我的肉棒贴着顾槿凉的白虎粉穴，在她双腿中间来来回回研磨抽送了几个小时……

“顾槿凉，你是不是忘了你自己说过什么了？”我语气“不善”道：“那天你被妈妈训斥的晚上，你可是亲口说过只要我要你，不干涉我和其他人的感情。”

“是吗？我说过吗？”顾槿凉脸色一红，她眨巴着眼睛四处张望，明显心虚：“我怎么想不起来了？”

不过她眼珠子滴溜一转，随即又硬气道：“我说的是不干涉你和萧涵雪之间的感情，可没说过不干涉你和其他女人之间……哎，你干嘛……”

她说话间，我已经将坐在我胸口的她给压在了身下。

这小妮子，又耍无赖！

我可是清晰的记得，当时她说的可是不干涉我和其他女人的感情！

我一把夺过手机，懒得理会顾槿凉这个小无赖。

别看她现在闹得凶，说不定一会就把我手机的事情给忘了。

“不准走。”顾槿凉又扑了上来，搂着我的脖子将我拽回沙发。

我本来就没站稳，被她一拉顺势压在了她身上。

我和她额头贴着额头，眼睛对着眼睛，鼻尖对着鼻尖，她唇瓣间呼出的热气全打在我脸上。

香香的，十分好闻。

顾槿凉脸蛋红扑扑的，精致的俏脸十分诱人，双眼直勾勾地看着我。

我望着她湿润的桃花眸，伸手轻轻在她臀上拍了一巴掌。

“又在想什么坏主意？”

少女的臀肉柔软又紧致，这也是我特别喜欢用巴掌怕顾槿凉屁股的原因。

“哥，那你倒是要了我呀…”顾槿凉咬着下唇，趴在我耳边轻声嗫嚅，脸色更加红润。

我闻言身子一颤，这句话的冲击力极强，让我心中不由得微微一荡，生出几分旖旎。

顾槿凉又在想这种坏事了。

难道她不知道此时压在她身上的可是一条好色的大灰狼，随时都会把她吃干抹净？

“我不是说了吗？我不会离开你。”我深吸一口气，强压下内心的躁动，想挣脱顾槿凉的怀抱，不料这小妮子抱的特别紧。

“别想那么多了，快松开。”我又伸手拍了拍顾槿凉的美臀。

顾槿凉赤裸的小屁股又滑又软，臀肉还很紧致，让人流连忘返，我顿时有一种将她的臀瓣握进掌心肆意揉搓玩弄的冲动，

顾槿凉闻言不满地嘟了嘟水润的嘴唇，她也知道她刚刚说过的话现在根本不可能实现，倒也没有再缠着我，紧紧抱着我脖子的双手，也松开了。

经过刚才的打闹，顾槿凉的轻薄睡衣已经变得不成样子，大片雪白的肌肤裸露，下身更是除了一条小内裤全都裸露在外。

“去换个衣服。”我看的有些口干舌燥，同时弓了弓腰，害怕下身昂扬的肉棒暴露出来。

“不要。”顾槿凉说话时气鼓鼓的，一副不愿意搭理我的模样。

“你不走我走还不行吗。”我拿起一旁的手机准备离开，衣衫半裸的顾槿凉太容易让人犯罪。

“哎呀！哥！”顾槿凉看我要走，又把我拉回了沙发，压在我身上又开始了撒娇耍无赖。

“别想那种坏事。”我双手搂住她的纤腰轻轻抚动：“我都答应你了永远不会离开你，你还想怎么样。”

“哼。”顾槿凉也知道现在想将我推倒不现实，于是趴在我胸前不满地哼了一声，声音软糯腻人。

“哥，亲亲我。”顾槿凉又将嘴巴凑在我的耳边，软声细语，丝丝微风搔在耳边，让人心痒痒。

“行。”

我爽快答应，顾槿凉的软臀坐在我的小腹上，不停地摩擦晃动，下身邪火翻腾，我只想赶紧脱身。

我迅速地在她光洁的额头上吻了一下，就准备逃跑。

“额头不算。”顾槿凉连忙搂住我的脖子道：“不准耍无赖。”

“你才是个耍赖精。”我忍不住又在她赤裸的玉臀上轻轻拍了一巴掌。

顾槿凉感受着臀部的异样脸蛋不禁一红：“反正额头就是不算。”她一边说话，一边捧着我的脸，精致的俏脸缓缓朝我压来，红润的唇瓣离我越来越近。

我能够清晰地感受到顾槿凉胸口那剧烈的跳动声，看着模样娇美可人的妹妹，我轻轻一叹，反正又不是第一次接吻，亲就亲了。

只要不是做那事就好。

毕竟一个黏人绝美还对你死心塌地的俏妹妹，谁能不爱？

顾槿凉湿润的唇瓣紧紧贴住我的嘴巴，她那香滑的舌头已经伸进了我的口中，香香的，软软的，湿湿的，极为主动地在我口中探索着，直至和我的舌头紧紧交缠在一起。

我和顾槿凉二人一阵舌吻，随着交流的越来越深入，顾槿凉的呼吸也越来越急促，身子越来越软，娇躯软软地趴在了我的身上。

我引导着顾槿凉的小香舌不断湿吻，我们的舌头像是打了结，一时之间纠缠的难解难分，顾槿凉也从刚才的主动逐渐变成了被动，小嘴中的香唾不断被我吸进口中，然后吞进肚子里。

暧昧和乱伦的氛围交织，情欲和躁动在周边浮动，我下身的肉棒顶着顾槿凉的美臀，火热而又坚挺。

顾槿凉的小香舌实在诱人，我搅着她的小舌头不断挑逗，两只手也没有闲着，已经抚上了顾槿凉那白嫩圆润的臀瓣，像是握着两团软面团，在掌心中肆意揉成各种形状。

客厅的沙发上，衣衫半裸的绝美少女骑少年的身上，两人嘴巴紧贴肆意亲吻，少女下身的香臀也被少年的手掌一阵蹂躏。

顾槿凉搂着我的脖子不知道吻了多久，直到顾槿凉呼吸有些不畅时，我方才松开了她的嘴巴。

顾槿凉眼眶湿湿的，娇嫩的唇瓣略有红肿，嘴角一根透明的唾丝坠落，刚好滴进我的口中，源源不断流下。

她多情的桃花眸一眨不眨地盯着我，情意绵绵，我也望着她的眼睛，想将顾槿凉这个亲妹妹据为己有的冲动愈发强烈。

强烈欲望的支配下，

我顺着顾槿凉嘴角滴落的口水再度吻上她的嘴巴，她甜腻的唾液也被我吞进肚子里。

娇俏的少女嘴唇被覆盖的一瞬间，只是发出轻轻的一声嘤咛便闭上了眼睛，小嘴微张，柔软的舌头主动迎合着我的侵犯。

我和顾槿凉吻得可以说是天昏地暗，拥吻的姿势也从方才她骑在我身上变成了我将她压在身下。

许久许久，我放开槿凉的唇，眼神火热的打量着身下娇俏的少女。

顾槿凉气喘吁吁，单薄的睡裙早已被褪去，她浑身上下仅仅剩下一条纤薄的内裤，胸前的一双乳鸽俏生生地挺立着，圆润和丰硕饱满的程度完全不像是十六岁的少女所能拥有的。

我还是第一次如此近距离地打量槿凉赤裸的酥胸，乳尖粉粉嫩嫩，花生豆大小，雪白的肌肤因为兴奋而浮现出一层淡淡的粉红。

看着亲生妹妹诱人的裸体，我不由得吞了吞口水，下身的肉棒硬的生疼。

“哥……”顾槿凉柔柔地叫了一声，羞涩的桃花眸带着丝丝春意。

我和顾槿凉对视一眼，从彼此的眼神中都看出来了火热渴望。

此时此刻，以往对顾槿凉压抑的欲望和克制的冲动都烟消云散，我伸出手颤颤巍巍地抚上顾槿凉的酥胸，因为兴奋挺立的缘故，少女的乳房摸起来涨涨的，硬硬的。

“嗯……”顾槿凉感受着乳尖被揉搓的感觉，不禁发出一声难耐的低喘。

这声低喘落入我的耳中，犹如催情药，我再也克制不住，将槿凉殷红的乳尖给含进了口中，细细舔舐，轻轻抚弄。

顾槿凉还是第一次被除了自己以外的人玩弄酥胸，强烈的刺激让她呻吟出声，呻吟声甜甜的，软软的，一双纤手也下意识地搂住了我的脖颈。

我抱着顾槿凉白嫩的乳房又亲又吸，在雪白的嫩肉上方来回舔舐，直至上面布满了我的口水，在光线的照耀下闪烁着晶莹的水光。

我轻轻吐出顾槿凉的乳尖，此时此刻，从未经历过性事的妹妹已经被我吻的意乱情迷，酥胸顶端两颗殷红的樱桃也被我吻得又胀大几分。

“哥哥……”胸前异样的快感消逝让方才还张着小嘴呻吟的顾槿凉下意识地挺立几下胸部，想将乳尖再度送入我的嘴巴里，可是落空的感觉让她不禁睁开双眼委屈巴巴地叫出声来。

这一声甜腻的哥哥喊的我骨软筋麻，下身的肉棒几乎要撑破裤子。

看着身下赤裸动情的俏妹妹，我摸了摸她白皙的脸蛋，又轻轻拨弄了她挺立的乳尖，体内的欲火越烧越旺，我喘着粗气安慰她道：“别急，哥哥这就让你舒服。”
