---
title: "第四十四章：暗流涌动"
published: 2026-02-15
category: "小说"
series: '兔子爱吃窝边草'
seriesOrder: 44
tags: ["小说"]
hidden: true
---

“呀，萧姨，你也来了啊。”我起身迎接。

萧姨萧雅君，和妈妈一样，也是一个冻龄美人，三十多岁的年纪依然美丽动人，看上一眼，便让人心跳加快，撩人心弦。

不过和妈妈不同的是，妈妈气质是少女的青涩单纯和少妇的韵味魅力融合，而萧姨则是少妇的韵味极为浓重。

萧姨秀发高挽，皮肤白皙，今天她穿着一件旗袍，胸脯高耸如山峦，圆臀饱满挺翘，凹凸有致的身材将旗袍高高顶起，极具魅力，让顾槿凉和萧涵雪两个尚未完全长成的少女有些黯然失色，和美貌气质独步天下的妈妈隐隐有了抗衡能力，甚至可以说交相辉映。

这丰硕饱满的少妇美臀，看上一眼，便让人难以忘怀。

难以想象，当萧姨跪在我身前，撅起这丰满的美臀被我后入、一次次承受着我的撞击之时，是怎样令人疯狂的景象？

“小榆，身子好点了没？”萧姨摸了摸我的后脑，声音柔和地问道。

萧姨温和而坚韧，妈妈则是冷漠而霸道。

“萧姨，我和你说，只要你来看我，这点病根本不是事。”我收拢心神朝着萧姨打趣道。

我自幼被她看着长大，和她打闹开玩笑是常有的事。

“贫嘴。”萧姨捂嘴轻笑，伸出食指轻轻点了点我的头。

我嘻嘻一笑。

“涵雪，把东西提小榆那屋去。”萧姨对着萧涵雪喊到。

萧涵雪对我吐了吐香舌，提着礼物跑进了我房间。

“雅君，你来给我帮忙。”妈妈手里拎着大兜小兜的菜对萧姨道：“菜有点多，我一个人忙不过来。”

“小榆，领着你妹妹去你屋里，和涵雪玩去。”妈妈又对我说道。

我点了点头，正准备叫顾槿凉，却发现这个妹妹冰着一张脸，好看的桃花眸斜了我一眼，一言不发地回到了自己的卧室。

我微微一愣，这小妮子又怎么了？你哥我生病了不来安慰安慰，怎么天天给我摆脸色？！

我也没时间管顾槿凉闹什么脾气，萧涵雪是客人，还待在我房间，我只能先去找她。

我一进房间，萧涵雪便扑进了我怀里，眼眶红红的，小嘴一撇，便撒起娇来。

“臭小榆，你知不知道你一天没来上课，我又听说你生病了，我都快吓死了。”萧涵雪一边在我怀里供着，一边带着哭腔说道。

“好了好了，我这不是没事吗？”我拍了拍她的香肩笑嘻嘻道：“你是不是担心我死了以后，你自己守活寡？”

“呸呸呸，胡说什么”萧涵雪连忙呸了几声，接下来又傲娇道：“什么守活寡，咱俩还没结婚呢？你万一真那个了，我大不了再找一个。”

我坐在椅子上，让她坐在我腰上，搂着她的玉臀，故作恶狠狠状：“除了我，看谁还敢要你！”

“本姑娘这么漂亮，追的人一大把！”萧涵雪嘴上不认输，身子倒是乖巧，纤腰扭动几下，找了个舒服的位置，便搂着我脖子，趴进了我怀里。

“要肯定有人要，只是怕除了我，没人能喂饱你这个饥渴的小馋猫。”我说话间，便狠狠吻住了萧涵雪诱人的红唇，双手也解开了她及膝裙下的安全裤的纽扣。

萧涵雪没有阻拦我的动作，还伸出小香舌与我的舌头纠缠在一起，激烈地回应着我的湿吻。

看来这个小欲女也是想我想的紧。

我俩吻了许久，萧涵雪的安全裤已经被我褪下，裙下雪白柔腻的丰满雪臀，仅剩下一条巴掌大的蕾丝内裤。

萧涵雪被我吻的气喘吁吁，星眼迷蒙，粉面带着诱人的潮红，她感受着臀部作怪揉捏的大手，嘟着小嘴不满道：“臭小榆，你干什么，我妈和你妈还在外面呢。”

她话虽然这样说，却丝毫没有阻止我把玩她身子的意思。

我用力抚弄她柔滑细腻的臀肉：“她们正在做饭呢，不会来。”

“还有你妹妹呢…”萧涵雪微微扭着臀，轻轻迎合着我的把玩。

“不管她。”我轻轻舔舐着萧涵雪雪白精致的锁骨：“想我没有？”

“想了。”萧涵雪咬着嘴唇，小声回答。

“有多想？”我喘着粗气，一边询问，伸进她裙下的双手一边拨开小巧的蕾丝内裤，轻轻抚上那湿润淌蜜的花谷，和微微挺立的豆蔻。

“嗯…”萧涵雪忍受着下身难捱的快感，嘴中禁不住发出一声腻人的闷哼，她媚眼如丝娇声道：“你有多想我，我就有多想你。”

“滑头。”我笑着低声骂她道，再度吻上她湿润柔嫩的小嘴，两根手指也剥开两片粉白的花瓣，深深刺进萧涵雪的体内。

花道里极度的紧窄和湿热。

萧涵雪身子一僵，下一秒坐在我腰上的她便做出了回应，修长的双腿瞬间盘紧我的身子，纤腰带动美臀微微扭动，迎合着我手指的抽插搅动，双手也紧紧搂着我的脖子，激烈地回应着我的吻。

“砰！”

情到深处时，卧室的房门却忽然打开。

个子高挑的顾槿凉站在门口，冷冷地看着紧紧抱在一起的萧涵雪和我。

看到我俩亲密的姿势后，顾槿凉好看的桃花眸都蕴含着丝丝杀气，一张俏脸愈发冰冷，一动不动地盯着我二人，丝毫没有离开的意思。

“怎么了，槿凉？”我故意出声询问，被萧涵雪花唇紧紧咬着的手指一动不敢动。

这么长的及膝裙，应该能挡住我俩的动作吧？

此时我已经将全部的希望压在了萧涵雪的及膝裙上。

萧涵雪趴在我怀里，私密的花道里还插着我两根手指，好事被打断的她浑身发烫，花道里更是滚烫如岩浆，她也是丝毫不敢动弹，更不敢言语。

顾槿凉对我的问话没有丝毫回应，依然一言不发地站在门口一动不动，平日里在我面前温驯的她，此时宛若一尊浑身散发冷气的冰雕。

我苦笑一声，我清晰地感受到萧涵雪紧窄的花穴正在拼命收缩，娇嫩湿润的穴肉挤压着我的手指，像是要把我的手指吞进花穴深处。

这是萧涵雪即将高潮的征兆，

我不知道萧涵雪还能坚持多久，心里不由得有几分焦急，和顾槿凉说话的语气也变了几分。

顾槿凉对我的言语依然不为所动，桃花眸里的冰冷和杀气却越来越浓郁。

“嗯…”怀里的萧涵雪突然发出一声轻微的闷哼，夹着我腰部的双腿不断收紧。

与此同时，她湿润的花道，拼命地收缩夹紧蠕动，压榨着我的两根手指。

当我感到萧涵雪花心喷洒出一股淫热的花汁，流到我的手指上时。

我知道，萧涵雪高潮了。

萧涵雪红唇微微张开，她根本无力抵挡高潮带来的强烈噬魂快感，诱人的小嘴就要发出甜腻的呻吟和娇喘。

而这淫叫声势必会让顾槿凉听到，甚至会把妈妈和萧姨引来。

我情急之下，顾不得那么多，只能吻住萧涵雪的红唇，将她的呻吟堵在喉中。

只是我发现却根本无法控制她那因为高潮而颤栗的娇躯，犹如筛糠般抖动，

“呜呜呜…”

萧涵雪被我吻住小嘴，从口中溢出几声模糊的呻吟，双臂也更加用力地搂住我的脖子。

只是高潮带来的舒爽太强烈了，犹如山洪崩塌一般。

就算萧涵雪的美臀被宽松的及膝裙遮掩，那抖动的弧度也引得裙子都是一颤一颤的不停晃动，足以看出萧涵雪裙下的美臀收缩、耸动的动作有多么剧烈。

包括萧涵雪那裸露在裙子外的两条细长光滑美腿，也在一阵阵地轻微抖动，似乎在告诉着顾槿凉此时的萧涵雪有多么舒爽，多享受。

顾槿凉不是傻子，她看着我怀里的萧涵雪颤栗的模样，又看到我当着她的面，亲吻萧涵雪的唇，她便明白了一切，知道我俩真正在做的“丑事。”

我有些心虚，不敢看顾槿凉那双好看通红的桃花眸子，只能将眼神瞥过一旁，选择逃避。

顾槿凉走了，抽泣着回到了自己的卧室，卧室门发出“砰”的一声巨响。

与此同时，妈妈的声音从厨房传来“你们怎么回事？关门那么大声音干嘛？”

“都怪你，非要弄，这下好了吧！”我怀里的萧涵雪仰起脸，狠狠地锤了几下我的肩膀。

我装作体力不支的样子，直直朝后面倒去。

当即吓了萧涵雪一大跳。

“应该没什么大事吧？”我有些琢磨不定顾槿凉的性子。

顾槿凉性子很怪，一会火辣而开放，一会含蓄而羞涩，可以说是一会一个样子，我也琢磨不透她。

扯开纸巾，将萧涵雪流满蜜液的大腿擦拭干净，只是那湿透的青蓝色蕾丝内裤，却是无法穿了。

萧涵雪气呼呼地脱下内裤，脸上还春意盎然的她，完全没有了往日的英气。

“把内裤给我吧，你总不能拿着这个出去。”我心中一动，犹如猫挠一般，对着她说道。

“大变态。”萧涵雪娇媚地横了我一眼，却没有拒绝，将内裤递给我我。

没有办法，萧涵雪不能真空出去，神色“嫌弃”万分的她，只能穿上我的一条内裤，然后又把安全裤套了上面。

我不敢触顾槿凉的霉头，同时隐隐有些担心她把刚才的事一会告诉妈妈，虽然可能性很小，但我心里还是有些惴惴不安。

等到萧涵雪出去后，我把她的内裤和顾杨顾柏寒顾槿凉她们三个的内裤放在了一块。

看着这四个和我最亲密女人的小内内，我也感觉自己有些变态，似乎对收藏这些东西情有独钟。

过了一小会，妈妈招呼我们吃饭了。

顾槿凉主动走了出来，因为客人在，她没有过于失礼，我仔细看了她一眼，发现她的眼圈还有些红红的。

妈妈主位，萧涵雪满心欢喜地想坐到我身边，却被顾槿凉抢先一步，坐在了我身边。

萧涵雪的脸上笑容明显一僵，然后强笑着做在了萧姨的身边。

我看着眼圈微红的顾槿凉和神色有些不高兴的萧涵雪，有些坐立难安。

妈妈和萧姨一边交谈一边吃饭，她们是大学同学，又是要好的闺蜜，两人之间的话题非常多。

反观我们三个年龄小的，却一言不发，闷着头吃饭。

“这三个孩子怎么了，也不说句话。”萧姨奇怪地看了我们三个一眼。

“小榆，给涵雪剥个虾。”妈妈凤眸瞪了我一眼说道。

我讪讪一笑，连忙把剥好的虾给萧涵雪递过去。

顾槿凉筷子微微一动，直接把那块虾仁截胡，然后放进了口中，诱人的小嘴一动一动地咀嚼。

不仅仅是我，所有人都愣住了。

就连妈妈也不例外，

萧涵雪则尴尬地伸着手，僵在原地，模样有些窘迫。

“顾槿凉，你在干什么？”妈妈凤眸一冷，秀眉微微一皱，朝着妹妹呵斥道。

顾槿凉也不说话，只是低着头喝粥，豆大的泪珠忽然啪嗒啪嗒地不停往碗里滴。

“一点礼貌没有，你还好意思哭，你和你哥是不是想把我气死？！”妈妈把筷子一拍，面色愠怒，浑身既像即将喷发的火山，又像寒冷的冰山。

我打了个寒战，心里暗道：“怎么又扯到了我身上？”

“好了好了，一个虾而已。”萧姨也没想到妈妈会发这么大的火，她连忙打圆场，剥了好几只虾放在了顾槿凉的碗里：“来槿凉，想吃虾，姨给你剥。”

所有人的注意力都放在了顾槿凉的身上，尴尬窘迫的萧涵雪反而被冷落在一旁，我观察到萧涵雪的情绪有些不对，模样也十分委屈。

我顿时有些惊慌，果然，下一刻，萧涵雪直接流着泪站起身子，朝着门外走去。

萧姨的面色有些不好看，跟上女儿的脚步，妈妈瞪了顾槿凉一眼，连忙追了上去。

我也想追过去，妈妈不耐烦地冷冷对我道：“回去！”

我不敢再走一步，只好站在楼道里。

隐隐约约有声音传来：“静檀，我女儿还没嫁给你儿子呢，你女儿顾槿凉现在就这么厉害，将来真嫁到你们家，那还了得？……”

听得门外萧姨略带埋怨的声音，我连忙来到妹妹身旁。

“你又怎么了？”我看着顾槿凉不断地啪嗒啪嗒滴着泪，既有些心疼又有些责备，下意识地就要去给顾槿凉擦脸上的泪珠。

“要你管！”顾槿凉桃花眸子狠狠瞪了我一眼，一把把我推开，冲回卧室，将自己锁在了里面。

我有些头疼，有着一个感情变质还容易吃醋的妹妹，还真是麻烦。

过了一会，妈妈冷着一张脸回来了，面色十分不好看，她径直走向顾槿凉的屋门，拧了拧门把手，屋门却是微丝不动。

“开门！”

妈妈冷冷的喊道。

我还以为顾槿凉要抵抗到底，没有想到她连十秒都坚持不到，便打开了门。

妈妈走进妹妹的卧室，转过身来，冷冷地看了我一眼，然后便“砰”地一声关上了门。

我吓得浑身一颤，听着里面轻微的交谈声，我忍不住趴在门口听了一会。

妈妈的声音很小，很平静。

我心里微微送了一口气，看来妈妈应该是心平气和地和妹妹交谈，了解情况。

然而下一刻，妈妈的声音陡然拔高。

“说话，顾槿凉！”

……

门外的我打了个冷战，噤若寒蝉，看了看尚未吃完的晚餐，只能灰溜溜地主动去收拾，希望一会战火波及到我身上的时候，妈妈看到干净的餐桌厨房，能够手下留情。
