---
title: "第四十九章：“艳照”"
published: 2026-02-15
category: "小说"
series: '兔子爱吃窝边草'
seriesOrder: 49
tags: ["小说"]
hidden: true
---

听到我的话语，顾槿凉羞涩地“嗯”了一声，一双小手绞在一起，表情显得略既期待又紧张。

我看她这幅紧张模样，不由得笑话她道：“你现在怎么这么紧张？以前你可是又主动又凶悍，就像是饥渴了几十年的寡妇。”

顾槿凉闻言翻了翻白眼，模样娇俏可爱。

她似乎也回想起了以前一心想将我推倒的场景，甚至有过将小穴对准我的肉棒直接坐下来的行为。

“臭死鱼，臭哥哥，你好烦人。”顾槿凉羞涩难耐，她朝着我撒娇道：“人家不还是第一次吗？”

第一次……

顾槿凉这句话瞬间将我的欲火浇灭了几分，我心中不由得迟疑了起来。

虽然我现在很想将自己又涨又硬的肉棒塞进顾槿凉那无毛粉嫩的小穴，来释放身体中的欲望。

可是，顾槿凉，是第一次啊……

难道自己现在真的要夺走顾槿凉的第一次，夺走亲生妹妹的第一次？夺走这个十六岁少女的第一次吗？

可是，我真的舍得放手？真的舍得离开顾槿凉，舍得让顾槿凉将来的投入其他男人的怀抱？

罢了……我盯着顾槿凉绝美的俏脸轻轻一叹，和顾槿凉的关系，就这么稀里糊涂的维持下去吧，只要不突破最后的底线，就好。

“哥……怎么了？”顾槿凉见我脸色迟疑，久久没有动作，疑惑地喊了我几声。

“没什么。”我摸了摸槿凉圆润雪白的大腿道：“你想什么呢？我又不可能现在要了你的第一次。”

顾槿凉闻言，俏脸一垮，神色十分失望，轻轻“哦”了一声。

我抱着妹妹道：“哥只是让你舒服舒服，去你卧室里吧，客厅里太危险了。”

虽然妈妈在上班，但是保不准她什么时候回来。

上次我就是在这个沙发上和萧涵雪做爱被妈妈逮到，到现在这份阴影还没有去除。

若是让妈妈撞见我和槿凉乱搞，我就算不死也得被妈妈褪层皮。

毕竟上次为妈妈口交的的事情败露后被妈妈扇耳光的场景还历历在目。

如今我和妈妈母子关系好不容易重回正轨，我可不想再在妈妈的手下经受酷刑。

我一把将顾槿凉抱在怀中，拿起她扔在地板上的睡裙，快步朝着她的卧室走去。

……

“哥……哥哥！啊……哥！”

顾槿凉的卧室中，不停传出一阵阵压抑、清脆带着丝丝媚意的呻吟与娇呼。

一面镜子前，肌肤胜雪一丝不挂的顾槿凉像条白色的美女蛇，紧紧地将我缠绕束缚，整个人恨不得塞进我的身体。

特别是那双玉柱般的极品美腿，正死死地绞在一起，将我伸进她私密地带的手掌夹的动弹不得。

“哥……哥哥……我……我好像……好像要死了！！……”顾槿凉双眼失神，俏脸扬起，伴随着她一声歇斯底里的尖叫，两条长腿猛地松开又夹紧，花径深处股股春潮喷薄而出，全部浇灌在了我的手掌上。

“呼……呼呼。”达到高潮的妹妹俏脸嫣红，小嘴吐着香甜的气息，整个人好似柔若无骨，软软地靠在我的怀里。

我浑身流着热汗，看着怀里妹妹高潮的绝美模样，心里软的都要化开似的，止不住的怜惜。

我的妹妹啊，我真的舍得，让第二个男人，看到你高潮的模样吗？

许久许久，顾槿凉方才缓过了神，死死夹着我手掌的双腿也缓缓打开，只是那白嫩的圆臀，还在一抽一抽地抖动着，刚才的高潮，显然让顾槿凉有些爽过了头。

仅仅是两根手指便能让顾槿凉欢快成这幅模样，若是换成我的肉棒，顾槿凉这只敏感的小白虎，指不定被肏成什么淫乱的样子。

“哥……你弄的我好舒服。”顾槿凉趴在我的怀里，双眼迷蒙，轻轻地吻着我的嘴角。

“这下你该满足了吧？已经高潮三次了。”我抽出顾槿凉双腿间黏糊糊的手掌，手掌上沾满了顾槿凉的穴水淫汁，晶莹剔透，淫靡香甜。

“来，尝尝你的味道。”我将湿漉漉的手指塞进妹妹的小嘴里，顾槿凉立刻温顺地伸着细长的舌头轻轻舔舐起来，整个人就像一只慵懒的小猫咪，诱人无比。

“呼……”望着妹妹伸着舌尖舔舐手指的魅惑样子，我长长呼出一口热气，下体硬的简直要爆开一般。

顾槿凉已经被我送上了三次高潮，我却还未释放一次。

顾槿凉将我手掌上的淫液仔仔细细舔舐干净后，方才注意到了镜中的自己。

镜子里的少女身材高挑修长，酥胸高耸，圆臀挺翘，浑身一丝不挂地靠在亲生哥哥的怀里，全身雪白的肌肤因为情动浮现出一层淡淡的粉红，两双纤细如玉的修长美腿到处都是淫液湿痕，粉胯下更是黏糊糊的一片，神秘的幽谷里，正散发着浓郁的淫靡香甜气味。

顾槿凉呆呆地看着镜中的自己许久许久，似乎从来没想过自己会是这幅模样。

“妹妹，你好美。”我轻轻抱住顾槿凉纤细的腰肢，一边欣赏镜中的顾槿凉，一边将嘴巴凑到顾槿凉的耳朵边轻声说道。

“哪里最美？”顾槿凉桃花眸望着我眨了又眨，十分期许。

她对自己的容貌身材极有信心，不过听到喜欢的哥哥赞美，还是让她一阵欣喜。

“浑身上下都很美，不过我最喜欢的，是你这双大长腿。”我抚摸着顾槿凉湿漉漉的大腿根问道：“妹妹你这双腿，有多长？”

怀里的妹妹摇了摇头：“我也不清楚，不过我净身高一米七三，腿长应该有115厘米吧？”

“你可真是个腿精。”我赞叹一声，把玩着妹妹的双腿，有些爱不释手。

“哥，我们来拍照吧？”顾槿凉忽然提议道。

“拍照？干什么？”我有些摸不清妹妹的想法。

顾槿凉纤手磨蹭着我的腹肌说道：“我想将我们两个每一次欢爱都记录下来。”

我微微一愣，不明白没妹妹为何会有这种想法。

我迟疑道：“你有手机吗？而且我怕照片会流传出去，现在隐私保护这么差劲。”

我和妹妹的手机已经被妈妈暂时没收掉了。

顾槿凉在床头翻找出一部藏着的手机对我道：“哥，你看。”

“你哪来的手机？”我惊讶道，妈妈对我们的零花钱管控的可是很严格。

“小姨给我的压岁钱。”顾槿凉轻轻一笑：“我就偷偷买了这部手机。”

我脑海里浮现出小姨的模样，一位容貌身材和妈妈有九分相似的年轻美人。

“小姨还挺偏心。”我道：“我都不知道她居然给了你这么多压岁钱，下次见她我肯定要折腾小姨一下。”

顾槿凉吐了吐舌头，显然也知道了自己出卖了小姨。

“但是我害怕照片会传出去。”我语气迟疑道。

顾槿凉连忙道：“哥，不会的，这部手机我根本没有用过几次，甚至都没有联过网，你不用担心。”

“行吧……你想拍什么照片？”我选择了妥协，一联想到拍照，我便想起了我被妈妈没收的手机里面还有几十张妈妈的私处照片。

顾槿凉歪着脑袋想了一会，拉过来了一把椅子让我坐在上面，然后她整个人靠在了我的怀里，黏糊糊、湿漉漉的的美臀坐在我的腰上，她轻扭纤腰调整着姿势。

我和妹妹对着镜子摆好姿势后，顾槿凉对着镜子里的我们按下了拍照键，伴随着快门声响起，一张照片出现在了手机相册里。

我惊讶地发现，相册里面居然还有上次从乡下回家时，我和顾槿凉在车后座厮磨性器的视频。

妹妹连忙将那段视频滑过，她脸蛋红扑扑的，语气结结巴巴地解释道：“我……我舍不得删，就用蓝牙传到了这部手机里。”

“没事。”我拍了拍妹妹的软臀：“看看刚才的照片怎么样？”

顾槿凉连忙将刚才拍的照片放大，只见照片里兄妹二人浑身赤裸，我坐在椅子上，妹妹则是张开双腿露出粉穴坐在我怀里，我双手揉抓着妹妹玉碗倒扣般的高耸酥胸，而妹妹一只手举着手机拍照，另一只小手握着龟头。

兄妹二人性器还紧紧贴在一起，照片很清晰，我怒涨的肉棒和妹妹稚嫩的白虎软穴纤毫毕现，甚至连肉棒和粉穴上细小的褶皱都拍的清清楚楚。

顾槿凉打量着照片，脸上挂着止不住的笑意，显然对照片十分满意。

“还拍吗？”我询问道。

“当然了。”顾槿凉举着手机笑道：“一张照片怎么够呢？”

“这次你想用什么姿势？”

顾槿凉歪着脑袋想了一会：“你从后面抱着我，将下面插进我的双腿中间。”

一张照片再次出炉，照片中顾槿凉被我抱进怀中，她赤裸的玉背贴着我的胸膛，我的肉棒从她的臀缝插入，被她的穴口和腿根嫩肉紧紧包裹，龟头从她双腿正面插出，硬挺怒涨的肉棒高高翘起，紧紧地贴在了她的雪白平坦的小腹上。

“好淫荡啊哥。”顾槿凉看着手机里的照片心尖乱颤，因为身高原因，照片里的她甚至还不得不踮起脚尖配合着这个姿势。

我摇头道：“感觉还没有第一张照片淫荡，这张照片你的小穴都没有露出来。”

“那这次咱俩面对面抱着，侧着身子拍应该就露出来了。”这点问题根本难不倒聪慧的顾槿凉，她立刻面对面抱着我，重新将我的肉棒裹进了她的腿缝。

“哥，侧着身子，将咱们贴在一起的下面露出来。”顾槿凉举起手机指挥我道。

我立刻乖乖照做。

拍下这张照片后，顾槿凉冥思苦想，都没有再想起一个更好的姿势。

“用这个姿势吧。”我灵光一闪，忽然想起二姐顾柏寒被我抱在怀里小解的姿势。

“什么姿势？”妹妹疑惑问道。

我轻轻抄起顾槿凉的腿弯，如同给小孩把尿一般直接将她抱在了怀里。

顾槿凉和顾柏寒的身材相似，都是个子高挑，胸臀饱满，但是身材纤细，也就一百斤重，我很轻松地就把她给抱了起来，就像那一天在乡下抱着顾柏寒小解一般，丝毫没有感到吃力。

顾槿凉被我抱在半空，先是吓得惊呼一声，玉手紧紧抓住我抄着她腿窝的手臂，随即双颊染上红霞：“哥，你好坏，怎么想到的这个姿势？”

呃……

我总不能说是曾经抱着你二姐顾柏寒小解，所以才想到这个姿势吧？

“小时候你天天被我这样抱着尿尿，你忘了吗？”我一边说话，一边让妹妹的雪白的双腿朝两边张的更开，让那粉嫩嫩、湿漉漉的无毛小穴暴露的更加彻底。

顾槿凉听我这么说，知道我又在胡扯。我仅仅比她大一岁，怎么可能给她把尿？

“听你说大话。”顾槿凉翻了翻白眼，模样娇俏可爱。

我抱着顾槿凉朝着镜子走去，欣赏着镜子中被迫双腿大开的妹妹，妹妹洁白无毛的阴阜，湿润红艳的小穴，还有那粉嫩干净的菊花，无一不是绝色美景。

“真漂亮。”我忍不住赞叹一声，下面的肉棒又膨胀一圈，肉棒粗长壮硕的有些骇人，龟头高高翘起，紧紧顶着顾槿凉悬空的玉臀。

“拍一张。”我朝着顾槿凉说道。

顾槿凉连忙对准角度，将这个姿势记录了下来。

“再来一张吧。”妹妹用手指撑开娇小的阴唇，露出了幽深的花道和里面嫣红的穴肉，甚至还能看到里面那张宝贵的处女膜。

又拍完一张后，我才将怀里的顾槿凉放下。

顾槿凉拉着我摆出各种各样的姿势又拍了十几张，方才结束。

结束的那一刻，我和顾槿凉累的气喘吁吁，躺在她的睡床上一动不想动。

我此刻的感觉是，拍这十几张照片，简直比和萧涵雪做爱两个小时还要累。

顾槿凉回过力气后，趴在我的腰间，仔细端详起我的肉棒来，眼睛里带着止不住的好奇。

“这有什么好看的？”望着妹妹好奇的模样，我禁不住问道，

妹妹趴在我腰上，饱满的美臀正好在我旁边，我伸出手掌一阵揉捏将白嫩的臀瓣揉捏成各种形状。

“哥，你下面真的好大啊，比我的小臂还要粗两圈。”顾槿凉小手把玩着我的龟头：“网上说中国男人下面平均长度只有十二厘米左右，你这都有三十厘米了吧？”

“哪有那么夸张？不过二十五六厘米应该是有的。”我估摸着说道。

“你下面是不是变异了？”顾槿凉用手指弹了弹我的肉棒：“还是说，你是其他人种？”

“你才变异了呢。”我无语道，手掌拍了拍她的圆臀：“你老哥正了八经的中国人，只不过是天赋异禀又喜欢锻炼身体，所以才这么粗这么长。”

我接着又给她科普道：“黑人白人这玩意虽然大，但是硬度和热度是远远不如中国人的，还有，绝大多数的黑人白人，也没你哥哥我的粗长。”

顾槿凉握了握我的肉棒，一只手根本握不住，她吐了吐舌头：“真的好硬好烫，简直像一根烧红的铁棍。”

她比划了一下我的尺寸，脸色忧心忡忡：“哥，你这么大，我下面这么小，你怎么进去啊？”

瞧着她一副哭丧着脸的模样，我忍不住笑出了声：“你想的还真是多，你担心什么，我现在又不会要了你。”

“将来总要有一天要进去啊，到时候把我给撑坏了怎么办？”顾槿凉还是一副担心的傻样。

虽然和妹妹已经如此乱来，但是要不要和妹妹走到最后一步，我还真没有想好。

我沉默了几秒后搪塞妹妹道：“女人的阴道舒展性很强，是会变化的，你现在不要想这些有的没的。”

我紧接着转移话题，不让顾槿凉继续在这个问题上纠结：“你天天学的是什么玩意？连平均尺寸和人种差异都知道？”

顾槿凉不满道：“哥，我又不是小孩子了，肯定会了解性相关的知识啊，再说了，现在咱们这个年龄的高中生，谁还没有看过几部片子？”

顾槿凉小手又抚弄起我勃起的肉棒：“哥，要不要我帮你弄出来？”

“怎么帮？”

“口交。”

顾槿凉对着我张开了红润的小嘴，露出粉嫩诱人的香舌，还用细长的舌尖轻轻舔舐了一下嘴角。

一个十六岁少女的脸上，媚意盎然。
