---
title: "第六章：用妹妹的内裤自慰"
published: 2026-02-15
category: "小说"
series: '兔子爱吃窝边草'
seriesOrder: 6
tags: ["小说"]
hidden: true
---

我眼睛死死盯着肉棒上的那一抹嫣红，那是妈妈小嘴亲吻到我的龟头最有力的证明。

我激动的浑身发抖，呼吸急促，如同老牛喘气，眼睛浮现一抹红色，感到口舌无比的干燥。

“不行，我不能这样，这是我妈！”不知为何，脑子里忽然浮现母亲为我盛粥的场景，我忽然感到一股巨大的罪恶感压的我喘不过气来。

我忍住心中的欲火和杂念，将空调的温度开到最低，强迫自己去睡觉。

不知过了多长时间，我无奈地睁开双眼，看着漆黑的夜晚，脑子里翻来覆去都是妈妈性感的红唇。

我轻轻叹了一口气，打开台灯，看了看旁边的钟表，十点整。

我没想到自己在床上来回翻滚了两个小时还没睡着。

看着胯间勃起的巨大肉棍，我苦笑一声，这兄弟苦了一天了，在学校和萧涵雪没有做尽兴，接着又被妹妹三番五次地挑逗，特别是最后肉棒碰到妈妈的小嘴，让我体内这把欲火，可以说是越烧越旺。

看来不撸出来，我怕是彻夜难眠。

我从床上爬出来，准备去卫生间释放出来。

我围上浴巾，打开屋门，漆黑的客厅里，一点火星显得极为刺眼。

不用多说，必然是老爸刚刚到家，坐在客厅里抽闷烟。

我不知道父亲有这个习惯有多久了，爸爸每次晚上回来都很晚，他回到家里第一件事就是坐在客厅里抽很长时间的烟，然后才会去二楼洗漱，在书房里睡觉。

不知道这是不是因为父母的感情不和的原因，不过我们做子女的也不敢过问。

“爸。”

“这么晚了怎么还不睡觉？”老爸掐灭烟头，黑夜里看不清父亲的脸上的表情。

“肚子疼。”我撒谎道。

老爸站起身子，走到我的面前，近距离的接触，我发现父亲的眉间似乎有一缕忧愁。

“肚子疼？晚上吃什么东西了。”老爸关心问道，他的职业就是医生。

“没吃什么，估计上个厕所就好了。”

“嗯，早点休息。”父亲嘱咐我道。

“爸，你少抽点烟。”

父亲微微愣神，看了我一眼，想拍拍我的肩头，结果发现我的身高已经比他还高了。

“知道了，你快去上厕所吧。”

父亲说完后就摸着黑走上通往二楼书房的楼梯。

在我记事起，父亲就向来如此。

我走进厕所，扯下身上的浴巾，刚才黑暗中父亲应该没注意到我下面撑起的帐篷。

我来到洗手台前，看着镜子中的自己，微微闭上眼眸，幻想起萧涵雪脱光衣服站在我面前的模样，手在肉棒上快速撸动。

撸了几十下，我发现刻意追求射精的我，丝毫没有射精的快感和迹象。

我泄气地睁开眼睛，却从镜子中，好像看到了什么。

镜子里的脏衣篓，放着一只文胸。

我心跳立刻加快起来，嘴巴里口干舌燥。

我走到脏衣篓前的，看着里面的文胸，着迷般拿起，放在鼻子前吮吸。

文胸充斥着少女的体香和椒乳的奶香。

不用多说，自然是和我共用一个卫生间的妹妹的文胸。

妹妹以前洗澡都会把脏衣服放在卧室，不知为何这次留在了卫生间。

我如同寻宝般眼神在脏衣篓上下穿梭，果然没有让我失望，里面有着一只小巧的，单薄的白色内裤。

我呼吸更加急促，手指颤颤巍巍地从脏衣篓捡出妹妹的内裤。

我仔细端详着妹妹的内裤，脑子里幻想着妹妹小穴的模样。

手指轻轻抚摸妹妹小巧的内裤，我惊讶的发现，那本该包裹妹妹私处的部位，居然一片湿润。

我浑身发抖，颤颤巍巍地举起手掌，如同一个变态一般，将顾槿凉内裤湿润的部位，放在鼻子前边，紧紧贴着鼻子，深深吮吸。

鼻子中传来一股爱液的气息，和萧涵雪做爱这么多次的我绝不会闻错，这个味道和萧涵雪做爱时流出的春水味道简直一模一样！

我回想起了妹妹今天被我蹂躏娇臀，在餐桌上又被我亵渎玉足时眉梢上的春意。

看来不止我有感觉，妹妹也是一样，甚至因为情动小穴都流出了水。

我知道我此时就是一个变态，可是我无法控制此时的自己，无法抑制自己对亲生妹妹的幻想。

我又深深吸了一口，然后将内裤包裹妹妹私处的被浸湿的部分，包裹在了我的龟头上。

龟头被湿润的纯棉内裤包裹，很是舒适。

我隔着妹妹的内裤，手掌缓慢搓动龟头，如同晚饭时揉搓妹妹的小脚。

内裤上光滑的材质摩擦着敏感的龟头，带来的快感让人沉沦。我脑海里妈妈的红唇和妹妹粉嫩的臀瓣、诱人的玉足不断来回切换。

我强迫自己不去想妹妹和妈妈，幻想着一个绝色美女，我将她给压在床上，用力撑开那一双浑圆修长的美腿，撑到最大，露出那娇嫩的蜜穴，羞人的耻毛，而我将肉棒挺进这诱人的肉穴，我疯狂的用肉棒在蜜穴里抽插，带出一片片淫液，带动那娇嫩的阴唇、花穴里的媚肉，都随着我的抽插而翻进翻出。

可是不知何时，那美女忽然变成了妈妈的模样，无比清晰，风情万种，下一秒又变成了妹妹模样，稚嫩诱人。

可是无一例外，妈妈和妹妹诱人的娇躯都因为我的狂肏而上下晃动，臀胯之间发出“啪啪啪”的淫靡声响。

幻想中的妈妈和妹妹因为羞涩而别过头去，不敢和我的眼神对视，她们羞红的将脸扭向一边，诱人的小嘴露出洁净的贝齿，轻轻咬着自己的指节，另一只手则紧紧篡着身下的床单，喉咙中不断发出一阵阵甜腻羞涩的呻吟。

我幻想着这不可能发生的场景，享受着这禁忌的快感，很快就攀上了极乐的巅峰。

我闷哼一声，一股股浓白粘稠的精液激射而出，打在了包裹着我龟头的内裤上，强有力的射精，甚至穿透了妹妹的内裤，射在了我的手上。

我享受了半分钟左右的极乐，快感退去，才发现我射精量之大，将妹妹小巧的内裤射满了精液。

此时妹妹的内裤被精液浸透，如同刚刚从精液里面捞出来一般。

射精之后，巨大的罪恶感、愧疚感如潮水般袭来，让我手脚冰凉，背上那座禁忌不伦的大山，压的我有些喘不过气，使我的呼吸越来越急促。

我情绪复杂难明，心中懊悔无比。

我缓了一会，看着手中妹妹沾满我精液的内裤，我一时之间不知如何是好，过了片刻，我方才有了注意。

我一口气将脏衣篓里面妹妹的衣服全部洗了个干净。

忙完后躺在床上已是深夜，射精后的空虚和疲惫很快将我淹没，让我沉沉睡去，

可是这炎热难耐的夏夜，有人眠，有人不能眠。如那被亲生儿子刺激到的绝色少妇，如那初尝情色的稚嫩少女，如那无法处理家庭和感情的中年男人……

翌日，夏天的太阳总是升起的这么早。

刚刚过了六点，我和妹妹就被妈妈给叫起来洗漱。

“妈，起这么早干嘛啊，不让人多睡一会。”

妹妹嘟着小嘴不满的抱怨着。

“还睡呢？！就这你们两个都比别人少上了一个早读课了！快点洗漱吃饭。”妈妈一边端着早饭一边训斥顾槿凉。

我看着妈妈的模样，一如既往的精致和美丽，可是我总感觉她有些憔悴。

我来卫生间洗漱，刚刚挤上牙膏，就被洗手台旁边的妹妹故意撞了一下。

“你故意的吧顾槿凉？”

我也朝着妹妹的身子撞了一下，将她顶的一个趔趄。

如此亲切自然的举动，昨天违背伦理的禁忌行为好像没有发生。

“你能不能等会再洗，非要和我挤一起。”顾槿凉小嘴一边吐着泡沫一边朝我抱怨道。

“你怎么不等会洗？你这个没良心的，你看看你昨天脱下来的衣服谁帮你洗的？”

妹妹疑惑地睁着桃花眸子看了一眼晾衣架，当她那上面小巧的内裤和文胸时，小脸腾的一下就红了。

她口中含糊不清道：“谁让你洗了，自作多情！”

“好心给了驴肝肺”

我不肯吃亏，下意识地朝着她的娇臀就是一巴掌。

“呀，又打我！”妹妹气急，用柔软的肩膀狠狠撞了我一下，又朝着我小腹给了我一拳，然后迅速逃走，唯恐我发起反击。

在妈妈的调停我和妹妹签订互不侵犯条约，吃完早饭后，因为昨天单车放在了学校，所以只能让妈妈送我们到学校。

当然。打公交车也行，但是哪有父母送方便？

我和妹妹坐在后排，不消一会又开始了斗法。

“好了，别拌嘴了，两个人怎么还像个小孩一样！顾小榆，以后让着点你妹妹！”在前边开着车的妈妈打断我俩。

“听到没有，让着我点！”顾槿凉得意洋洋。

“哼，得意忘形！”我懒得搭理她。

妈妈对我俩间的事提不起丝毫兴趣，如往日般嘱咐道：“到了学校，好好学习。”

“知道了，妈。”

我和妹妹异口同声地回答道。

“小榆，别忘了昨天，怎么给妈妈保证的，记得好好学习！”妈妈锐利的凤眼通过后视镜和我对视，眼神深邃。

我因为昨晚在脑海里幻想着肏了妈妈，此时还有些心虚地不敢和她对视，我低着头应了一声便逃跑一般进了学校。
