---
title: "第十六章：被萧涵雪用骑乘姿势颜射"
published: 2026-02-15
category: "小说"
series: '兔子爱吃窝边草'
seriesOrder: 16
tags: ["小说"]
hidden: true
---

转眼间，时间已经步入九月月底，伟大的祖国母亲即将迎来她的生日。

天气虽然还是有些酷暑难耐，但空气中已经隐隐有了秋天的一丝凉意。

前往学校的路上，我骑着单车，而妹妹坐在后面，一只胳膊轻轻搂住我的腰。

自从上次在夜里拒绝顾槿凉之后，我和妹妹之间的交流，便是少了起来。

她似乎不会再正眼看我一眼，也不再如从前那般，在我面前肆无忌惮的任性和撒娇。我俩之间，似乎有了一道不浅不深的隔阂。

好像做不成恋人的话，连兄妹也做不成了。

到了校门口，妹妹跳下车子，头也不回地朝着学校大门走去。

那双依然修长笔直白嫩的美腿，在短裙下依然一晃一晃，吸引着旁边众多男高中生的眼光。

我注视着顾槿凉的背影，直至消失不见后，方才推着单车踏进了学校。

在顾槿凉的眼里，我这个哥哥似乎不存在一般。

我和我的母亲大人，经过上次谈心后，关系又恢复到了以前的模样。

她对我有浓浓的母爱，伟大到胜过一切。

我对她，只能死死压抑自己内心那份不该存在的不伦感情。

老爸依然早出晚归，而且这个现象好像不断加重，一天想见爸爸一面都有些不容易。

马上就要国庆，我的两个姐姐，即将回家。

她们俩个的大学就在本市，想回来非常容易，只是因为麻烦便一直未回。

我和萧涵雪的关系一如既往，自从见了家长，双方确定关系，她变得比以前更加黏我了。

当然，和她每天一炮是少不了的，一方面是为了解决萧涵雪的性欲，另一方面则是为了排解高三的学习压力。

只是自从我和萧涵雪的关系暴露后，我俩的零花钱大幅度减少，就连开房的钱都快凑不出了，

中午，学校昏暗的储藏室内，不断传出一声声压抑的呻吟。

乒乓球案上，萧涵雪半躺在上面，短裙已经卷到了腰间，她大大地张开两条雪白长腿，而我正跪在她双腿中间，将嘴巴埋在她神秘禁地中辛勤舌耕。

“呜…”萧涵雪死死捂住嘴巴，娇躯一阵抽搐，花道内一股穴汁汹涌而出。

蜜液滑腻而温润，如同清纯的少女一般可口。

我用嘴堵住她的花穴，大口吞咽，不让那玉液浪费一滴，将她的玉液照单全收。

这股高潮足足持续了大概十几秒，萧涵雪方才渐渐止住颤栗。

高潮过后，萧涵雪慵懒地将两条玉腿放在我的肩上，她脸上挂着满足的神色和淡淡的妩媚，英气的眸子注视着我不断用舌尖轻轻舔舐那花穴上和大腿周围洒落的玉液。

“小榆，我发现你越来越会舔了，你的舌头都快赶上你那玩意了。”萧涵雪用一只手撑着身子，一只手轻轻抚摸我的后脑，显然对我的口交十分满意。

我用舌尖在那花唇中间的肉缝大力扫动一下，看着那水汪汪的红嫩蜜穴，迫不及待地想将下身肿胀的肉棒给塞进去。

没想到萧涵雪用玉手堵住了自己的玉门，不让我放进去。

九月份天气，正是炎热，我急得满头大汗，被她拿捏的死死的，我一脸无奈地问道：“好老婆，又怎么了，都给你舔过了，就快让我进去吧。”

“小榆，不行，马上就该上课了。”萧涵雪满脸“歉意。”

屁！还早着呢！

“放屁，快点。”我才懒得搭理她，抱住她的两条大腿就要强行把肉棒塞进去。

“你想做也不是不行，就是要答应我一个条件。”萧涵雪英气的脸蛋此时无比诱人。

“别说一个，一百个我也答应你。”我现在只想把肉棒放进她的小穴中，有些急不可耐道。

“那行，你躺在兵乓球台上。”萧涵雪道。

“嗨！还以为你玩什么花样呢。”我摇了摇头，对萧涵雪的心思了如指掌。

她肯定又想用自己最喜欢的女上位。

我连忙乖乖躺好，下身的肉棒如同旗杆，朝着空中高高举起。

萧涵雪骑在我身上，下身裸露，脸上破天荒地带着一抹羞红。

她和我做爱时经常处于主导地位，而且性格强势，难得见她脸红。

就在我满怀期待地以为她要用自己小穴把我的肉棒整根吞进时。

她的身子却往上移了移，把饱满雪白的臀部正对着我的脸。

我看着蹲在我脸上的萧涵雪，顿时明白她要干什么了。

虽然我经常为萧涵雪口交，但是让她骑在我的脸上，却还是第一次。

毕竟这个姿势带来的刺激和征服感太强了，比我跪在她双腿中间给她舔穴的征服感还要强，正好符合性格强势的萧涵雪的口味。

我看着那正对着我嘴唇的蜜穴，粉嫩嫩的，湿滑的花唇上还挂着几滴蜜液，闪烁着淫靡的光泽。

“小榆，我来了。”可能是第一次用这个姿势的缘故，萧涵雪的声音听起来有些紧张。

不待我回答，那水汪汪的蜜穴，已经将我的嘴巴也堵了个严实，柔软雪白的臀肉，也压在了我的脸上。

萧涵雪虽然身材高挑，但是并不重，而且她微微撑着身子，整个人坐在我的脸上，我也没有感受到多少压力。

只是口鼻被粉嫩的蜜穴和柔软的臀部堵住，让我的呼吸有些困难。

刚刚坐到我的脸上，萧涵雪便无师自通地扭动起了美臀，犹如骑在我腰上用女上位吞吐肉棒一般。

两片湿润的肉唇不断在我的口鼻上摩擦，我抱住她的大腿，舌头来回滑动舔舐，迎合她的动作，尽量使自己跟上她玉臀扭动的节奏。

“啊，小榆！”

萧涵雪毫不压抑自己的娇吟，强烈的快感让她极为放肆地叫喊出声。

毕竟颜面骑乘姿势带来的强烈征服感和心理上的刺激，远远比被动享受我的口交来的刺激。

销魂蚀骨的快感，将骑在我脸上的萧涵雪吞噬的一点不剩。

她不断扭动玉臀，蜜穴在我口鼻中间搜寻快感。

“涵雪，你什么时候变得这么骚了？你才十七岁啊，还是个未成年呢。”我抱住她的雪臀，一边用舌头在花穴内伸进伸出，一边用言语刺激她道。

“啊…你个混蛋，还不是被你弄的。”萧涵雪用柔软雪白的大腿紧紧夹住我的脑袋，一边骂我，一边疯狂摆动玉臀，花穴的嫩肉和我的舌头疯狂摩擦。

“咚咚咚。”

正当我和萧涵雪疯狂之时，储物室的大门忽然传来了一阵敲门声，一个女生的声音从门外传来：“请问有人吗？我刚才好像听到这里面有人尖叫。”

我吓了一个机灵，舌尖滑动的频率顿时慢了下来。

萧涵雪喘着粗气，玉臀耸动的速度没有丝毫下降半分，她俏脸通红，媚眼如丝，胸前的玉乳如同波浪般不断上下摇晃，闪烁着雪白的光泽。

萧涵雪强忍着舒爽，声音断断续续地说道：“小…小榆，不要管她，她…她没钥匙…进…进不来的，嗯～继续…继续舔…嗯…”

萧涵雪话音刚落，储物室的大门咔嚓一声就便被人打开。

“啊…”

与此同时，骑在我脸上的萧涵雪也被我舔到了高潮，她发出一声畅快的娇吟，下身蜜穴中大量的玉液喷洒而出，浇在了我的脸上，口中，头发上。

这股玉液容量之大，难以描述，把我整个脑袋淋的如同从水里捞了出来。

萧涵雪高潮持续时间极长，我眼睛被玉液喷洒的有些睁不开，只能尽力用嘴巴堵住那如同水龙头失灵的肉穴。

门口女孩看着我们这副淫荡的姿势，被惊的目瞪口呆。

高潮过后，萧涵雪整个人如同脱力一样，玉臀重重坐在我的脸上，敏感的娇躯还轻微地打着摆子，显然是舒爽的不成样子了。

在眼睛被她的臀肉压住之前，我脑海里只有一个念头：我被颜射了。

耳边传来女孩夺门而出的声音，还有萧涵雪无力地叫了一声“夕月…”

那女孩没有回头，大门被“砰”的一声给关上。

过了许久，萧涵雪才从我身上爬了下来，她看着我狼狈的模样，居然“扑哧”一声笑了出来。

我早就没了做爱的心思，下身的肉棒焉了吧唧的。

我真是不明白，为何我和涵雪这么倒霉？这做爱被别人撞到都多少次了？

楚老师，妈妈，还有刚才那个女孩。

幸好都是女生，万一让男的看去萧涵雪的身子，我那不得吃亏死？

“你怎么软了？”下身的肉棒被萧涵雪握住，她的小手冰冰凉凉的。

“吓都吓软了。”我无奈地道。

“你有什么好怕的。”萧涵雪笑了一声，这副模样与她前两次做爱被人撞倒时惊慌失措的样子完全不同。

“我还没吃饱呢。”萧涵雪随即道，绝美的脸蛋春意盎然，就算被我舔上了两次高潮，依然显得有些饥渴。她似乎丝毫不将刚才被撞到的事放在心上。

她用玉手轻轻在我半软不硬的肉棒上揉动了几下，我那半软不硬肉棒顿时就给了反应，开始变粗变长，以肉眼可见的速度挺立。

她继续撸动了一会，觉得差不多了，便骑上我的腰，然后用两根手指撑开了自己紧窄的花穴口，臀部微动，对准了我那紫红硕大的龟头。

硕大的龟头和娇小的花穴口根本不成正比，然而当我们龟头触碰到萧涵雪的花穴时，如同长剑入鞘，我和她的性器似乎是天生地设的一对，无论体型差异多么大，都能塞进去。

萧涵雪玉臀重重坐下，将我的整个肉棒全根吞入。

以前和她做爱，肉棒插到底还会留一截在外面，然而自从上次在我家里做爱时将肉棒全根插入她小穴后，她的花穴似乎被我开发到极致了，如今每次做爱都能将我的肉棒整根吞进去。

我俩下身贴的严丝合缝，萧涵雪两片湿润的花唇紧紧包裹着肉棒根部，因为肉棒太过粗大，窄小的花穴口都被撑成了一个圆圆的圈。

感受着花穴裹着肉棍的湿润紧窄，我禁不住发出一声闷哼，这花穴紧致的程度，和给她开苞时一模一样，肉穴里的嫩肉紧的要将我的肉棒给夹断一般。

萧涵雪微微摇摆臀部，没有上下起伏身子吞吐肉棒，而是骑在我的腰上，纤腰按照顺时针的方向画着圈，带动着她花穴里裹的肉棒也随之摇动。

不消会，我俩下体便蜜液密布。

“你怎么一点也不担心，不怕她把咱俩的事说出来？”我伸手握住萧涵雪的玉乳，轻轻揉动。刚才涵雪好像叫了一下那个女孩的名字，我也不清楚自己是不是听错了，心里有些疑惑。

“那个女孩我认识。”花穴里的嫩肉和肉棒摩擦的快感让萧涵雪有些娇喘：“她不会乱说的，我知道她性子。”

“她怎么会有这储物室的钥匙？”我好奇问道，这储物室是我俩拿了楚轻舟的钥匙才进来的。

“我怎么知道？”萧涵雪娇喘吁吁，娇躯开始上下轻微起伏，肉棒在花穴里抽送起来。

“那个女生叫什么名字。”我看着萧涵雪私处两片娇嫩的花唇随着抽送贴着肉棒不断翻进翻出，强烈的视觉刺激差点让我直接射出来，我连忙绷紧腰部，强忍射意。

萧涵雪不满地拧住我的耳朵：“你问这么多是对她有意思？现在你应该喂饱我知道不知道？”

“遵命！老婆大人！”得到命令，我一颗心放了下来。也不担心这事被说出去，当下对着萧涵雪那紧致的花道大力抽送起来。

肉棒次次到底，直抵花心，火热的龟头撞在花心上，将萧涵雪撞的口中发出"“咿呀咿呀”的呻吟。

“啪啪啪…”“啪啪啪…”

我疯狂朝上耸动腰部，不知道抽送了多少下，将腰上的萧涵雪顶的身子上下起伏，如同风雨中的孤舟。

过了许久，一股强烈的快感自肉棒袭遍全身，我低吼一声，肉棒在花穴里死命一送，大量乳白色的精液被我一股又一股射进萧涵雪花宫最深处。

萧涵雪伏在我身上，紧紧抱住我，口中发出压抑的呻吟，娇躯一阵颤栗，双腿紧紧盘住我的腰，花道最深处春液汹涌而出，和我的精液混合在一起，我俩双双达到了高潮……
