---
title: "第十三章：和妈妈谈心"
published: 2026-02-15
category: "小说"
series: '兔子爱吃窝边草'
seriesOrder: 13
tags: ["小说"]
hidden: true
---

来到我家楼下，我拒绝了萧姨的帮助，用力将貌似睡着的妈妈给背在了背上。

我还是第一次背妈妈，她趴在我的背上，让我知道了什么叫真正的真材实料。

那饱满坚挺硕大的乳房，沉甸甸地压在我的背上，那种柔软和酥爽感，根本无法用语言来形容，怎么说呢？妙不可言，完全不是顾槿凉这种青涩的少女身材能够相比的。

我背着妈妈走进电梯，享受着妈妈用挺立柔软的酥胸给我做背部按摩，而妹妹在旁边扶着妈妈的肩膀，对母子间的行为此一无所知。

我享受着妈妈的胸推，难言的刺激和触感让我的胆子逐渐大了起来，我忽然很想把手放在妈妈那饱满挺翘的臀上，感受一下妈妈蜜桃臀的饱满手感。

然而我不敢确定妈妈有没有睡死，一时也不敢乱动。

终究是欲望大于理智，电梯里，我轻声叫了一声：“妈。”

妈妈趴在我背上，似乎睡的很死，没有一点反应。

旁边的妹妹不明所以：“妈都睡着了，叫她干什么？”

我终于是忍受不住，挪了挪身子，在妹妹看不见的角度，将自己的一双手掌，从妈妈的大腿移到了那柔软的臀部。

饱满，细腻，浑圆硕大，柔嫩中带着坚挺，一只手根本抓不住，就算隔是着西装裤，妈妈臀部给我的感觉都如此之好，让人想要用力蹂躏这完美的玉臀。

我身子微微抖着，躬下身子，唯恐妹妹看见我挺立的肉棒。

妈妈身材高挑修长，但是胸部和臀部却是丰腴，少女感和少妇风韵十足，端的是无比诱人。

我手揉动的动作逐渐放肆，暗地里不断揉搓妈妈挺翘的娇臀，享受着妈妈那柔软细腻的紧致臀肉带来的绝佳触感。

我现在恨不得将妈妈的西装裤扯烂，让她趴在我面前，高高翘起臀部，摆出母狗般的淫荡姿势，然后狠狠地用巴掌打在妈妈白嫩娇挺的俏臀，打的妈妈臀峰荡漾呻吟不止，打的她雪白的屁股上全是我的巴掌印，然后再将鸡巴塞进妈妈的小穴，用后入的姿势像肏母狗一般狠狠地肏我这清冷无比、高高在上、气场无比强大的母上大人……

妈妈忽然发出了一声腻人的微哼。

“哥，”妹妹忽然叫了我一声，

正处于幻想中的我被吓了一跳，我还以为我揉妈妈屁股的小动作被妹妹看到了。

妹妹欲言又止：“爸妈感情不好，今天看到那一幕，我忽然觉得妈妈好可怜…”

我给她使了个眼色，示意她不要再说。

妹妹心领神会，顿时不再多言。

转眼间到了家里，我纵然万般不舍，也只能将妈妈放在了她卧室的大床上。

我的动作似乎有点大，睡梦中的妈妈慢悠悠地睁开了凤眼，渐渐醒来。

“哥，你先去洗漱吧，我给妈妈换下衣服。”妹妹对我轻声说道。

我点了点头，恋母情结严重的我虽然心里对妈妈怀有强烈的欲望。

但我终究不敢在别人面前表现出来丁点这方面的举动，特别是在自己的亲人面前。

我只能恋恋不舍地看了妈妈一眼，让妹妹帮妈妈换衣服了。

我来到浴室，洗了一个凉水澡，压抑住了内心的火热和邪恶的欲望。

为了避免出现上次肉棒戳住妈妈小嘴的状况，我在浴室里面就穿上了短裤。

刚刚出了浴室门，就看到妹妹脸上挂着香汗，站在客厅里，似乎有话要对我说。

“你快去洗吧。”我对妹妹说道。

妹妹好看的桃花眸子盯着我，欲言又止，似乎想要说些什么。

想起刚刚在包间里放肆舔弄妹妹玉足的场景，又想起昨天在妹妹赤裸的娇臀上任意揉搓。

不用明说，我和妹妹都能清晰地感觉到，我俩之间的感情在逐渐变质，不再像之前的兄妹情一样单纯。

我有些不自然地别过身子，朝自己房间走去，我打算逃避。

变质的情感，禁忌的枷锁，背德的刺激，乱伦的深渊。

我知道这份乱伦的冲动一直存在我心里，从未消失。

无论是对两位姐姐，还是对妹妹，甚至对自己的亲生母亲，我都抱有性幻想，不过我之前一直将它压在心底。

直至这两天和妹妹之间做出不伦之举，我才发现这种让人沉沦的欲望，犹如无底的深渊，在逐渐将我吞噬，我已经无法束缚住体内这头怪兽了。

或许我就是一个变态……

我承认，我就是有这种触碰禁忌感情的冲动，有想要看妈妈在我身下呻吟的冲动……

“哥，妈妈让你去她房间一趟。”妹妹在我背后喊到。

她说完没有停留，直接走进了浴室。

我不知道妈妈叫我过去干什么。

来到爸妈的房间，我把卧室的门随手关上，爸妈的卧室里面温馨淡雅，只是房间里，没有父亲任何一样物品。

妈妈的一身西装已经被妹妹换成了一件白色宽松的睡裙

妈妈在床上侧着身子，身上盖着薄被，露出光滑的香肩和白嫩可爱的玉足，如同一条慵懒的美人鱼。

妈妈半睁着凤眼，醉意浮现在脸上，平日里强势冷静，如同一把锐利的剑的女人，此时却显得憨态可掬。

“儿子，拿条毛巾，给妈妈擦擦身子。”

听得妈妈这句话，我浑身瞬间逗了一下，内心激动的难以抑制。

自从我逐渐长大，妈妈特别注意和我之间的距离，母子之间亲密的举动几乎没有，而且妈妈平日里在我面前的衣着，也非常得体保守。

一直对妈妈抱有性幻想的我自然不会拒绝，虽然不知道妈妈为何让我这么做，但是大饱眼福，甚至能过过手瘾的机会，我又怎么会放过？

我走进妈妈房间的浴室，接了一盆热水，拿了一条毛巾，来到妈妈床边。

妈妈朝我这边靠了靠，躺在床上，她主动将身上的薄被摘下，饱满的酥胸将睡衣高高撑起，露出一抹惊人的雪白。

我不敢乱看，毕竟妈妈虽然有着醉意，但却处于醒着的状态。

妈妈看着我站在床边一动不动，绝美的脸蛋浮现笑容：“傻站着干什么？我不是让你帮妈妈擦擦身子吗？”她一边说话一边伸了伸懒腰，似乎对接下来的举动毫不在意。

我从妈妈那迷人的笑容中挣脱出来，轻轻“嗯”了一声。

妈妈的睡衣很薄，瘦削白嫩的香肩，纤细的腰肢，浑圆的大腿，修长的小腿，精致的小脚在睡衣下若隐若现，惹人冲动。

只是睡衣覆盖高挺胸部和神秘的禁地的部位，却是被加厚了，让我看不见一点春光。

我收束心神，镇定下来，不敢在妈妈面前表现出非非之想。

我眼神不敢乱飘，手也不敢乱动，如同正人君子一般，小心翼翼地擦拭着妈妈露在睡衣外面的部位。

“儿子，你和萧涵雪什么时候发生关系的？”妈妈凤眼微斜，看着我一脸认真为她擦拭身体的样子。

我窘了一下，没想到妈妈会问我这个问题，我迟疑一会，方才回答道：“大概有一年多了吧。”

妈妈神色略有吃惊，她自言自语道：“一年？这么久？你俩十六岁就发生了关系？”

妈妈神色又变得有些好奇：“你和她谁先追的谁？”

“双向奔赴的爱情。”我笑着说道。

妈妈嗤笑一声，觉得我说的话有些可笑。她接着问道：“你们两个几天做一次？”

妈妈问完这句话，精致美丽的俏脸明显红了一下。

我不好意思回答：“妈，你问这个干嘛？”

“妈妈和你谈谈心不行吗？你是我的儿子，妈妈关心关心你怎么了？你有什么问题也可以问妈妈啊。”妈妈似乎对我和萧涵雪之间的感情十分兴趣，她用裸露的手臂撑着脑袋，饶有兴趣地看着我。

“呃，基本上一天一次吧”我罕见的有些脸红。

说实话，此时我的注意力全在妈妈裸露的双腿上，妈妈的腿实在太美了。

妈妈个子高，双腿特别长，匀称笔直，柔嫩细腻，我恨不得用舌头亲吻舔过妈妈双腿的每一处地方，如果能将这双腿抗在肩上，夹在腰上，对着妈妈疯狂输出，就算给个神仙也不换……

“想什么呢？这么入迷？”妈妈点了一下我脑袋，轻声问道。

我故作憨憨一笑：“没想什么。”

“你和萧涵雪做的时候，都不带…”妈妈欲言又止。

“带什么？”我没用心听妈妈的话，心不在焉地问道。

“带套。”妈妈顿了一下，还是说了出来，一双深邃的丹凤眼此时充满了好奇地盯着我。

“妈，你问的都是啥问题。”我别扭地扭过头，擦拭妈妈大腿的动作却是丝毫不慢。

“在妈妈面前害羞什么。”妈妈拧着我的耳朵将我拽了过来：“我这不是怕你俩怀孕吗？有了孩子怎么办？！”妈妈带着醉意的脸充满严肃地说道：“假如萧涵雪怀孕了，让你萧姨知道，看她不剥了你的皮。”

“知道了妈，下次一定带套。”

“还想有下次。”妈妈拧我的耳朵忽然用力：“高考前让我知道你俩再发生关系，我就把你的…”妈妈话没有说完，俏丽的脸蛋便红了起来，

我正在求饶喊疼，听到妈妈这话，连忙故意追问：“就什么？”

“敢调笑你妈。”妈妈的手再次用力，醉意的脸带着羞涩。

“妈，我真的错了。”我疼得连忙喊到，妈妈这才松了手。

“还有，你俩做…”妈妈又向我问道。

话还没说完，就被我给打断了，说实话，我十分想不通，还很奇怪，妈妈怎么一直问我这方面的问题？

“妈，你说的我也可以问你几个问题，你都问我好几个问题了，该我问你了！”我打断妈妈道。

“你问。”妈妈眼神淡定，带着笑意地看着我，她又变成成了慵懒的美人鱼，十分享受我的擦拭。

其实我已经把妈妈的身上裸露的部分擦完了，此时却还用毛巾擦着妈妈的一双美腿。

“你和…老爸，为什么关系破裂了？”我低着声，断断续续道，生怕妈妈生气。

爸妈感情不和十几年，所以我十分好奇她俩为何感情破裂，但是我们兄妹四人又没一个人敢问。

妈妈神色前所未有的平静，平躺在床上，轻声道：“你爸在我怀着你妹妹时出轨了，我本来要和他离婚，但是你两个姐姐才两岁，你一岁，我为了你们四个，忍了又忍，才没有离婚，只是之后我对他的感情再也回不到从前了。”

我吃了一惊，没想到妈妈在怀孕妹妹时老爸就出轨了，如果让妈妈知道老爸现在还出轨，他俩非得离婚不可。

“所以。”妈妈眼神温柔地看着我：“从此以后，我把全部的心血都倾注在了你们四个身上，你们四个，是我最珍贵的宝贝。”

“没错，我永远是妈妈的宝贝。”我对妈妈笑道，让妈妈开心。

“那该我问你了。”妈妈对我笑了笑，红唇带着诱人的弧度：“你今天和萧涵雪做的时候，为什么她会喊你儿子？不知道的，还以为你是她儿子呢。”

我心中顿时一惊，背上立刻流下了冷汗。

好家伙，前面铺垫了这么多，妈妈在这等我呢。

我眼神躲闪，思索着对策。

妈妈见我想跑，一把抓住我的手腕：“回答妈妈，我刚才都把我和你爸爸之间的秘密告诉你了，你不准逃避。”

我张了张嘴，怎么说？糊弄过去？妈妈这么精明，萧涵雪喊我儿子她真真实实地听到了，基本不可能糊弄过去。

我嘿嘿一笑，装傻道：“就是角色扮演吗，角色扮演。”

“角色扮演？”妈妈眼神中滑过狡黠和凝重，依然牢牢抓着我的胳膊：“你好大的胆子，角色扮演？扮演到你妈妈的头上了？”

“妈，这只是为了增加我和她之间一点…一点情趣的手段而已，没什么的。”我心里有些心虚。

把妈妈带入萧涵雪，做爱时的确更刺激。

妈妈狠狠敲了一下我的脑袋，将头靠在床头，盯着我问道：“小榆，你是不是喜欢妈妈？”

“喜欢啊！我肯定喜欢妈妈呢！我不但喜欢妈妈，我还爱妈妈呢，我是世界上最爱妈妈的人了。”我连忙道，就差把心刨出来给妈妈看了。

“妈妈说的是男女之间的那种喜欢。”妈妈忽然说道，她脸上醉意不见，语气，眼神，脸色前所未有的平静，犹如在说一件微不足道的小事。

我愣了，傻了，沉默了，我对妈妈有那种意思，我觉得妈妈可能会看的出来，但是打死我我也想不到，妈妈居然会和我挑明说出来，挑的明明白白，不带一点遮掩。

我感到口中干涩，一直擦妈妈玉腿的双手也停了下来，整个人呆立在旁边。

“小榆，说话啊。”妈妈温柔地从我手中接过毛巾坐在起身子，她盯着我的双眼，身上湿漉漉的白嫩肌肤闪着耀眼的光。

“妈。”我喉咙干涩，想了想措辞，继续糊弄妈妈说道：“妈，我不喜欢你。”

妈妈丹凤眼微微眯起，戏谑般的说道：“那你手机电脑里，那些母子…乱伦的小说，黄色电影，你怎么和妈妈解释？做爱时被做爱的对象喊着儿子，你是不是做爱时也给她喊着妈妈？”

我脸上汗珠滚落，紧张万分，不知如何是好。

我没有想到那些禁忌的电影小说会被妈妈知道。

然而紧张感过去后，我内心反而前所未有的平静，就像一件埋在心里很久的事挑明，反而轻松了起来。

“妈，我承认我喜欢你。”我眼神带着真诚，看着对面这天资绝色，无比诱人的绝美少妇，母上大人：“我喜欢你，的确带着男女之间的喜欢。但是，我觉得，每一个男人，无论老少，对自己的母亲，过多或有都有着这种感觉，因为母亲在一个男人的人生中，是他人生中最重要的一个异性角色，特别是在一个男人的童年和少年时期，他接触到最多的异性，就是自己的母亲。”

我顿了顿又说道：“所以我认为，无论哪一个男人，或多或少，都对自己的母亲，有着一丝无法割断的喜欢，承认也好，不承认也好，我认为这是事实。因为每个男人都有或多或少的恋母情结。”

“而您在我所经历的人生中，是最重要的亲人，而且父亲每天早出晚归，基本都是您陪伴在我身边，加上妈妈…妈妈长的的确好看，所以，我承认，我是喜欢您的。”

妈妈听了我这番真诚的回答，一双原本凌厉的凤眼，逐渐温柔了起来，过了片刻，居然主动抱住了我，将我搂在她的胸前。

我身子发僵，慢慢靠在母亲的胸口，体会着妈妈酥胸的柔软。

“小榆，你能够直面自己的内心，妈妈很高兴，听了你的一番话，妈妈居然有些觉得，你是对的。可是妈妈心里又想了想。”妈妈抱住我的力气稍微用力，我嗅着妈妈的体香，有些心猿意马，我的一番话，似乎打开了妈妈的心扉。

妈妈继续说道：“可是妈妈毕竟是你的妈妈，你的亲生妈妈，妈妈觉得，你对妈妈的那份喜欢，是不对的，妈妈希望你，以后能够不再胡思乱想，把心好好用在学习上面，好吗？”

我沉默，刚刚心猿意马，现在心乱如麻。

妈妈和我挑明这层薄膜，原来是为了让我收束自己的这份禁忌情感，妈妈在告诉我，我是错的，我是不对的，我必须遏制住，我对妈妈这份不该有的喜欢。

“你能答应妈妈吗？”妈妈抱着我，又轻声问道。

“我…答应妈妈。”我十分艰难地吐出这句话，心里十分难受和不愿，这句话的说出，意味着我答应妈妈要斩断这条代表着不伦和禁忌的锁链，就连精神上对妈妈的亵渎，也不能拥有。

我十分清晰地听到，妈妈听到我答应后，重重地松了一口气。

妈妈放开我，凤眼前所未有地温柔地注视着我：“妈妈借着酒劲，鼓起勇气和你谈了心，希望你不要辜负我，也不要辜负你自己。”

我看着妈妈的眼神，她眼神里面蕴含的东西十分多，十分复杂，难以言明，难以诉说。

我沉默地点了点头，感觉身子轻飘飘的。

“其实妈妈刚才让你擦身子，就是为了试探你，看你老不老实。”妈妈充满醉意的脸是如此的好看，是如此的诱人：“好在我的小榆，我的儿子，没有让妈妈失望。”妈妈玉手轻轻抚过我肿着的脸颊。

好家伙，原来从我进她屋子里开始，她对我的试探，便开始了。

妈妈的脸蛋和眼神充满了醉意，可是我却知道，估计她心里明镜似的。

“儿子，帮妈妈把睡衣脱下来，帮我把里面擦擦。”
