---
title: "第四十五章：顾槿凉的怨气"
published: 2026-02-15
category: "小说"
series: '兔子爱吃窝边草'
seriesOrder: 45
tags: ["小说"]
hidden: true
---

过了许久，妈妈揉着眉心从顾槿凉的卧室里走了出来。

餐桌前的我立刻摆出一副军人坐姿的端正模样。

“你还坐在哪干什么？这么晚了不去休息？”妈妈看着我的模样，感到有些好笑，禁不住扑哧笑出声来，笑颜如花。

“妈，你长的真好看。”我笑嘻嘻道。

妈妈凤眸斜了我一眼，没好气道：“行了，快去睡觉，今天晚上好好休息调理一晚，现在学习这么紧，明天还得去学校上课。”

我苦着一张脸，还以为妈妈大发慈悲会让我在家里多休息一晚上。

美梦落空，我无奈地去洗漱睡觉，临睡之前，还被妈妈没收了手机。

等我洗漱完，客厅的吊灯已经熄灭，看来妈妈已经去卧室休息了。

我心里有些挂念顾槿凉，也不知道她被妈妈训成了什么模样，那小妮子心气高，说不定能哭一晚上。

回了卧室穿上衣服，我轻轻推开了顾槿凉的卧室门，卧室里的灯还没熄灭，她一个人站在窗户前，肩膀还在一下一下地轻微抽动。

我轻轻把门关上，走到顾槿凉的跟前，顾槿凉哭的梨花带雨，桃花眸子已经红肿了起来。

我心里疼得难受，对这个妹妹，我是发自内心的疼爱。

我伸出手擦了擦顾槿凉脸上的泪，顾槿凉抬起眸子看了看我，抿着小嘴一言不发，依然轻微地抽泣着。

我看着顾槿凉这副模样，变的有些笨嘴拙舌，支吾半天，也只是说道“妹妹，别哭了。”

顾槿凉却扭过头去，不肯看我一眼。

我伸出双手，轻轻地摸上她的俏脸，扶正她的身子，让她正脸面对着我。

妹妹的皮肤细腻而光滑，我此刻却无心享受。

“槿凉，你说我怎么做，你原谅哥哥？”我小心翼翼擦拭她的眼角，生怕弄疼她红肿的眼眶。

顾槿凉低着眉眼，就是不肯看我一眼。

“唉…”

我心底微微一叹，无论是哄女孩还是女人，只要她开口说话一切都好办，就害怕她不理你，那就难办了。

窗外的月光洒在妹妹的俏脸上，更让本就动人的顾槿凉此刻显的更加俏丽。

我迟疑片刻，望了一眼没有上锁的房门，还是低下了脸颊，轻松吻了吻妹妹红肿的桃花眸：“别再哭了好不好？哥哥会心疼的？”

顾槿凉原本是在轻声啜泣，我这个举动却是让她眼泪决堤，她一把抱住了，将脑袋埋在我胸前，口中抽咽道：“哥…哥…我不知道怎么了，我看到你…你和别的女人在一起，我…我就难受，心痛…”

和我所料的不差，这小妮子果然是吃醋了。

我抚摸谢顾槿凉柔顺的长发，轻轻拍着她的玉背，不断轻声安慰。

顾槿凉趴在我怀中哭了好大一会，方才止住了哭泣。

许久后，顾槿凉微微从我怀中抬起了头。

我感受着胸前被眼泪浸湿的衣服，禁不住胡诌道：“怎么把我衣服给弄湿了？你记不记得我小时候照看你，你动不动就尿我一身？”

顾槿凉显然没有那么好骗，她轻轻撇了撇嘴：“你也就比我大一岁，还照看我呢？”

“好了，别哭了，明天还要上学呢。”我轻轻拍了拍她的脑袋：“快睡觉吧，哥哥以前不是答应过你吗？永远都不会离开你。”

顾槿凉闻言秀眉舒展，显然想起了上次乡下度假回来后我给她做的承诺。

当时也是在她的卧室，我在给她检查完处女膜后亲口承诺永远不会离开她。

“哥，永远不要离开我。”顾槿凉紧紧抱着我，又将俏脸埋进我的胸膛，口中呢喃轻语。

“不会的……”

已至深夜，将顾槿凉情绪安抚稳定后，我也不再多留，抬脚朝门外走去。

“哥…”

身后又传来妹妹娇柔的喊声。

“怎么了？”我回过身来问道。

顾槿凉向我走开，她扬起俏脸，一双桃花眸望着我轻声道：“哥，我想明白了，我不阻止你和别的女人谈恋爱，但是…但是，你将来也必须要了我。”

听到妹妹这番话，我顿时如窒息一般难受。

每个人都有占有欲，都不想和别人分享自己最真爱的东西。

而妹妹的这句话，彻底让我知道了她到底有多爱我。

她的这份禁忌之爱，太过沉重，让我难以承受。

我心脏如同擂鼓般剧烈跳动，不知怎么回答。

和顾杨、顾柏寒的关系还杂乱成一团麻，对妈妈的爱更是割舍不断。

说实话，虽然我很想将这个娇弱甜美的妹妹据为己有，但是面对年龄比我小的顾槿凉，我终究还是无法像面对顾杨她们时那般任性，

可能是身为哥哥的责任感，总感觉自己如果真的和亲生妹妹发生关系，自己就真的可能要在愧疚和后悔中度过后半生了。

和顾槿凉之间的感情，感觉比任何一段感情都棘手。

这段不伦的兄妹之恋，让人煎熬，又引得人一步步堕落。

让我时时刻刻处在矛盾和难以抉择的边缘。

想要彻底将顾槿凉推开，却又忍不住贪恋她，和她一次又一次发生禁忌之举。

想要彻底占有顾槿凉，可是和顾槿凉在一起的最后结局，会是深渊，还是天堂？

妹妹爱我，就像我爱妈妈，这份禁忌之爱，蕴含了太多的疯狂，太过强烈，让人无法割舍。

我沉默良久，看着妹妹那依然红肿的桃花眸轻声道：“哥哥从来没有说过不要你…”

这句话落下，妹妹娇颜瞬间绽开，美丽夺目的如同那难得一见的盛开昙花。

“好了，快休息吧……”
